ブルーアーカイブ
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%83%96%E3%83%AB%E3%83%BC%E3%82%A2%E3%83%BC%E3%82%AB%E3%82%A4%E3%83%96 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
エース・エム・アール
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%82%A8%E3%83%BC%E3%82%B9%E3%83%BB%E3%82%A8%E3%83%A0%E3%83%BB%E3%82%A2%E3%83%BC%E3%83%AB (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
奇咲奇編
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E5%A5%87%E5%92%B2%E5%A5%87%E7%B7%A8 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
アーカイブ
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%82%A2%E3%83%BC%E3%82%AB%E3%82%A4%E3%83%96 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
目が覚めたようじゃな
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E7%9B%AE%E3%81%8C%E8%A6%9A%E3%82%81%E3%81%9F%E3%82%88%E3%81%86%E3%81%98%E3%82%83%E3%81%AA (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
おはよう
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%8A%E3%81%AF%E3%82%88%E3%81%86 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
じゃ
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%98%E3%82%83 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
先生
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E5%85%88%E7%94%9F (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
戦外境で迎える朝は
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E6%88%A6%E5%A4%96%E5%A2%83%E3%81%A7%E8%BF%8E%E3%81%88%E3%82%8B%E6%9C%9D%E3%81%AF (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
いかがかな
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%84%E3%81%8B%E3%81%8C%E3%81%8B%E3%81%AA (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
へっ
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%B8%E3%81%A3 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
それは高尋のいたり
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%9D%E3%82%8C%E3%81%AF%E9%AB%98%E5%B0%8B%E3%81%AE%E3%81%84%E3%81%9F%E3%82%8A (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
おー
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%8A%E3%83%BC (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
無理に体を起こしてない
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E7%84%A1%E7%90%86%E3%81%AB%E4%BD%93%E3%82%92%E8%B5%B7%E3%81%93%E3%81%97%E3%81%A6%E3%81%AA%E3%81%84 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
目覚めたばかりで動くのは
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E7%9B%AE%E8%A6%9A%E3%82%81%E3%81%9F%E3%81%B0%E3%81%8B%E3%82%8A%E3%81%A7%E5%8B%95%E3%81%8F%E3%81%AE%E3%81%AF (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
体にも望ましくないからの
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E4%BD%93%E3%81%AB%E3%82%82%E6%9C%9B%E3%81%BE%E3%81%97%E3%81%8F%E3%81%AA%E3%81%84%E3%81%8B%E3%82%89%E3%81%AE (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
今はそのマドロムケダルさの中に
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E4%BB%8A%E3%81%AF%E3%81%9D%E3%81%AE%E3%83%9E%E3%83%89%E3%83%AD%E3%83%A0%E3%82%B1%E3%83%80%E3%83%AB%E3%81%95%E3%81%AE%E4%B8%AD%E3%81%AB (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
意識を頼ませるがよいぞ
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E6%84%8F%E8%AD%98%E3%82%92%E9%A0%BC%E3%81%BE%E3%81%9B%E3%82%8B%E3%81%8C%E3%82%88%E3%81%84%E3%81%9E (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
それに我はとって
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%9D%E3%82%8C%E3%81%AB%E6%88%91%E3%81%AF%E3%81%A8%E3%81%A3%E3%81%A6 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
そのとお無理に起こしに来た訳ではない
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%9D%E3%81%AE%E3%81%A8%E3%81%8A%E7%84%A1%E7%90%86%E3%81%AB%E8%B5%B7%E3%81%93%E3%81%97%E3%81%AB%E6%9D%A5%E3%81%9F%E8%A8%B3%E3%81%A7%E3%81%AF%E3%81%AA%E3%81%84 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
何を隠そう
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E4%BD%95%E3%82%92%E9%9A%A0%E3%81%9D%E3%81%86 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
我はもう戦国を来たばかりでな
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E6%88%91%E3%81%AF%E3%82%82%E3%81%86%E6%88%A6%E5%9B%BD%E3%82%92%E6%9D%A5%E3%81%9F%E3%81%B0%E3%81%8B%E3%82%8A%E3%81%A7%E3%81%AA (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
うう
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%86%E3%81%86 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
体がまだ
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E4%BD%93%E3%81%8C%E3%81%BE%E3%81%A0 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
心地よくほてっておる
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E5%BF%83%E5%9C%B0%E3%82%88%E3%81%8F%E3%81%BB%E3%81%A6%E3%81%A3%E3%81%A6%E3%81%8A%E3%82%8B (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
外もまだ寒さが厳しいからの
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E5%A4%96%E3%82%82%E3%81%BE%E3%81%A0%E5%AF%92%E3%81%95%E3%81%8C%E5%8E%B3%E3%81%97%E3%81%84%E3%81%8B%E3%82%89%E3%81%AE (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
こうしてねどこの魔力には
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%93%E3%81%86%E3%81%97%E3%81%A6%E3%81%AD%E3%81%A9%E3%81%93%E3%81%AE%E9%AD%94%E5%8A%9B%E3%81%AB%E3%81%AF (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
争えん
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E4%BA%89%E3%81%88%E3%82%93 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
というわけじゃ
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%A8%E3%81%84%E3%81%86%E3%82%8F%E3%81%91%E3%81%98%E3%82%83 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
おれ
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%8A%E3%82%8C (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
もう少し遅行よれ
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%82%82%E3%81%86%E5%B0%91%E3%81%97%E9%81%85%E8%A1%8C%E3%82%88%E3%82%8C (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
無視との朝ねとは言わずとも
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E7%84%A1%E8%A6%96%E3%81%A8%E3%81%AE%E6%9C%9D%E3%81%AD%E3%81%A8%E3%81%AF%E8%A8%80%E3%82%8F%E3%81%9A%E3%81%A8%E3%82%82 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
今しばらく
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E4%BB%8A%E3%81%97%E3%81%B0%E3%82%89%E3%81%8F (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
この時間を教授するくらいは
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%93%E3%81%AE%E6%99%82%E9%96%93%E3%82%92%E6%95%99%E6%8E%88%E3%81%99%E3%82%8B%E3%81%8F%E3%82%89%E3%81%84%E3%81%AF (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
許されるちゃうのって
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E8%A8%B1%E3%81%95%E3%82%8C%E3%82%8B%E3%81%A1%E3%82%83%E3%81%86%E3%81%AE%E3%81%A3%E3%81%A6 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
うう
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%86%E3%81%86 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
へっ
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%B8%E3%81%A3 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
いやすまら
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%84%E3%82%84%E3%81%99%E3%81%BE%E3%82%89 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
やはりそのたたて
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%82%84%E3%81%AF%E3%82%8A%E3%81%9D%E3%81%AE%E3%81%9F%E3%81%9F%E3%81%A6 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
こういったときは無防備なのじゃな
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%93%E3%81%86%E3%81%84%E3%81%A3%E3%81%9F%E3%81%A8%E3%81%8D%E3%81%AF%E7%84%A1%E9%98%B2%E5%82%99%E3%81%AA%E3%81%AE%E3%81%98%E3%82%83%E3%81%AA (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
こうして抜くままに
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%93%E3%81%86%E3%81%97%E3%81%A6%E6%8A%9C%E3%81%8F%E3%81%BE%E3%81%BE%E3%81%AB (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
そのたたの愛らしき寝顔を
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%9D%E3%81%AE%E3%81%9F%E3%81%9F%E3%81%AE%E6%84%9B%E3%82%89%E3%81%97%E3%81%8D%E5%AF%9D%E9%A1%94%E3%82%92 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
単納できるというのは
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E5%8D%98%E7%B4%8D%E3%81%A7%E3%81%8D%E3%82%8B%E3%81%A8%E3%81%84%E3%81%86%E3%81%AE%E3%81%AF (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
なかなかに笑がたい時間じゃ
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%AA%E3%81%8B%E3%81%AA%E3%81%8B%E3%81%AB%E7%AC%91%E3%81%8C%E3%81%9F%E3%81%84%E6%99%82%E9%96%93%E3%81%98%E3%82%83 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
何を照れることがある
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E4%BD%95%E3%82%92%E7%85%A7%E3%82%8C%E3%82%8B%E3%81%93%E3%81%A8%E3%81%8C%E3%81%82%E3%82%8B (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
どれだけ顔に指を合わせようとも
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%A9%E3%82%8C%E3%81%A0%E3%81%91%E9%A1%94%E3%81%AB%E6%8C%87%E3%82%92%E5%90%88%E3%82%8F%E3%81%9B%E3%82%88%E3%81%86%E3%81%A8%E3%82%82 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
体をなぞろうとも
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E4%BD%93%E3%82%92%E3%81%AA%E3%81%9E%E3%82%8D%E3%81%86%E3%81%A8%E3%82%82 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
安心しきった顔をして
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E5%AE%89%E5%BF%83%E3%81%97%E3%81%8D%E3%81%A3%E3%81%9F%E9%A1%94%E3%82%92%E3%81%97%E3%81%A6 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
これを愛らしきと呼ばずして
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%93%E3%82%8C%E3%82%92%E6%84%9B%E3%82%89%E3%81%97%E3%81%8D%E3%81%A8%E5%91%BC%E3%81%B0%E3%81%9A%E3%81%97%E3%81%A6 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
なんと表現する
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%AA%E3%82%93%E3%81%A8%E8%A1%A8%E7%8F%BE%E3%81%99%E3%82%8B (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
へっ
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%B8%E3%81%A3 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
まったく
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%BE%E3%81%A3%E3%81%9F%E3%81%8F (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
長くこうしていたいところじゃが
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E9%95%B7%E3%81%8F%E3%81%93%E3%81%86%E3%81%97%E3%81%A6%E3%81%84%E3%81%9F%E3%81%84%E3%81%A8%E3%81%93%E3%82%8D%E3%81%98%E3%82%83%E3%81%8C (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
そうもいかないな
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%9D%E3%81%86%E3%82%82%E3%81%84%E3%81%8B%E3%81%AA%E3%81%84%E3%81%AA (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
そのたはこのまま
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%9D%E3%81%AE%E3%81%9F%E3%81%AF%E3%81%93%E3%81%AE%E3%81%BE%E3%81%BE (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
今しばらく寝ていてもよいからな
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E4%BB%8A%E3%81%97%E3%81%B0%E3%82%89%E3%81%8F%E5%AF%9D%E3%81%A6%E3%81%84%E3%81%A6%E3%82%82%E3%82%88%E3%81%84%E3%81%8B%E3%82%89%E3%81%AA (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
お
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%8A (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
こればれてあるぞ
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%93%E3%82%8C%E3%81%B0%E3%82%8C%E3%81%A6%E3%81%82%E3%82%8B%E3%81%9E (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
たぬきねいりをしようとって
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%9F%E3%81%AC%E3%81%8D%E3%81%AD%E3%81%84%E3%82%8A%E3%82%92%E3%81%97%E3%82%88%E3%81%86%E3%81%A8%E3%81%A3%E3%81%A6 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
そこまで耳をあかくしてはな
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%9D%E3%81%93%E3%81%BE%E3%81%A7%E8%80%B3%E3%82%92%E3%81%82%E3%81%8B%E3%81%8F%E3%81%97%E3%81%A6%E3%81%AF%E3%81%AA (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
なんでもなにも
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%AA%E3%82%93%E3%81%A7%E3%82%82%E3%81%AA%E3%81%AB%E3%82%82 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
寝間儀で外に出るわけには
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E5%AF%9D%E9%96%93%E5%84%80%E3%81%A7%E5%A4%96%E3%81%AB%E5%87%BA%E3%82%8B%E3%82%8F%E3%81%91%E3%81%AB%E3%81%AF (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
いかんじゃろ
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%84%E3%81%8B%E3%82%93%E3%81%98%E3%82%83%E3%82%8D (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
室内ならばいざ知らず
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E5%AE%A4%E5%86%85%E3%81%AA%E3%82%89%E3%81%B0%E3%81%84%E3%81%96%E7%9F%A5%E3%82%89%E3%81%9A (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
さすがにモンシュとあろうものが
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%95%E3%81%99%E3%81%8C%E3%81%AB%E3%83%A2%E3%83%B3%E3%82%B7%E3%83%A5%E3%81%A8%E3%81%82%E3%82%8D%E3%81%86%E3%82%82%E3%81%AE%E3%81%8C (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
かような姿で出歩くわけにも
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%8B%E3%82%88%E3%81%86%E3%81%AA%E5%A7%BF%E3%81%A7%E5%87%BA%E6%AD%A9%E3%81%8F%E3%82%8F%E3%81%91%E3%81%AB%E3%82%82 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
いかんからな
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%84%E3%81%8B%E3%82%93%E3%81%8B%E3%82%89%E3%81%AA (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
それとも
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%9D%E3%82%8C%E3%81%A8%E3%82%82 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
そのたが気にしているのは
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%9D%E3%81%AE%E3%81%9F%E3%81%8C%E6%B0%97%E3%81%AB%E3%81%97%E3%81%A6%E3%81%84%E3%82%8B%E3%81%AE%E3%81%AF (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
こちらではないと
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%93%E3%81%A1%E3%82%89%E3%81%A7%E3%81%AF%E3%81%AA%E3%81%84%E3%81%A8 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
我がここに衣を変えて
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E6%88%91%E3%81%8C%E3%81%93%E3%81%93%E3%81%AB%E8%A1%A3%E3%82%92%E5%A4%89%E3%81%88%E3%81%A6 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
そのなにを困ることがある
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%9D%E3%81%AE%E3%81%AA%E3%81%AB%E3%82%92%E5%9B%B0%E3%82%8B%E3%81%93%E3%81%A8%E3%81%8C%E3%81%82%E3%82%8B (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
ん?
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%82%93%3F (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
冗談がすぎたな
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E5%86%97%E8%AB%87%E3%81%8C%E3%81%99%E3%81%8E%E3%81%9F%E3%81%AA (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
先生もどうじゃ
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E5%85%88%E7%94%9F%E3%82%82%E3%81%A9%E3%81%86%E3%81%98%E3%82%83 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
せっかくのすきとったあさん
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%9B%E3%81%A3%E3%81%8B%E3%81%8F%E3%81%AE%E3%81%99%E3%81%8D%E3%81%A8%E3%81%A3%E3%81%9F%E3%81%82%E3%81%95%E3%82%93 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
少し
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E5%B0%91%E3%81%97 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
運動につき合わんかな
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E9%81%8B%E5%8B%95%E3%81%AB%E3%81%A4%E3%81%8D%E5%90%88%E3%82%8F%E3%82%93%E3%81%8B%E3%81%AA (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
いつに
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%84%E3%81%A4%E3%81%AB (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
さんし
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%95%E3%82%93%E3%81%97 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
に
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%AB (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
さんし
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%95%E3%82%93%E3%81%97 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
あれ
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%82%E3%82%8C (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
もう少しはきはきせんか
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%82%82%E3%81%86%E5%B0%91%E3%81%97%E3%81%AF%E3%81%8D%E3%81%AF%E3%81%8D%E3%81%9B%E3%82%93%E3%81%8B (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
いつ
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%84%E3%81%A4 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
に
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%AB (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
さんし
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%95%E3%82%93%E3%81%97 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
に
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%AB (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
さんし
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%95%E3%82%93%E3%81%97 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
では次じゃ
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%A7%E3%81%AF%E6%AC%A1%E3%81%98%E3%82%83 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
腕を空へと伸ばして
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E8%85%95%E3%82%92%E7%A9%BA%E3%81%B8%E3%81%A8%E4%BC%B8%E3%81%B0%E3%81%97%E3%81%A6 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
万歳の体操
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E4%B8%87%E6%AD%B3%E3%81%AE%E4%BD%93%E6%93%8D (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
ん?
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%82%93%3F (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
ふう
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%B5%E3%81%86 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
もう少しこう
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%82%82%E3%81%86%E5%B0%91%E3%81%97%E3%81%93%E3%81%86 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
手をまっすぐ上にあげるのじゃ
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E6%89%8B%E3%82%92%E3%81%BE%E3%81%A3%E3%81%99%E3%81%90%E4%B8%8A%E3%81%AB%E3%81%82%E3%81%92%E3%82%8B%E3%81%AE%E3%81%98%E3%82%83 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
勢いではなく
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E5%8B%A2%E3%81%84%E3%81%A7%E3%81%AF%E3%81%AA%E3%81%8F (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
ゆっくりと体を動かすことは
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%82%86%E3%81%A3%E3%81%8F%E3%82%8A%E3%81%A8%E4%BD%93%E3%82%92%E5%8B%95%E3%81%8B%E3%81%99%E3%81%93%E3%81%A8%E3%81%AF (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
心がけんわ
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E5%BF%83%E3%81%8C%E3%81%91%E3%82%93%E3%82%8F (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
大事なのは速さよりも
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E5%A4%A7%E4%BA%8B%E3%81%AA%E3%81%AE%E3%81%AF%E9%80%9F%E3%81%95%E3%82%88%E3%82%8A%E3%82%82 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
はく
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%AF%E3%81%8F (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
腕は先ほどよりも高く
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E8%85%95%E3%81%AF%E5%85%88%E3%81%BB%E3%81%A9%E3%82%88%E3%82%8A%E3%82%82%E9%AB%98%E3%81%8F (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
天に届くさまを思い描いて
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E5%A4%A9%E3%81%AB%E5%B1%8A%E3%81%8F%E3%81%95%E3%81%BE%E3%82%92%E6%80%9D%E3%81%84%E6%8F%8F%E3%81%84%E3%81%A6 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
うう
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%86%E3%81%86 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
ふう
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%B5%E3%81%86 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
はっ
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%AF%E3%81%A3 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
うう
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%86%E3%81%86 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
ふう
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%B5%E3%81%86 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
まあこんなところじゃろ
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%BE%E3%81%82%E3%81%93%E3%82%93%E3%81%AA%E3%81%A8%E3%81%93%E3%82%8D%E3%81%98%E3%82%83%E3%82%8D (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
うん
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%86%E3%82%93 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
そなたも随分と慣れてきたの
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%9D%E3%81%AA%E3%81%9F%E3%82%82%E9%9A%8F%E5%88%86%E3%81%A8%E6%85%A3%E3%82%8C%E3%81%A6%E3%81%8D%E3%81%9F%E3%81%AE (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
ふう
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%B5%E3%81%86 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
そうなった
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%9D%E3%81%86%E3%81%AA%E3%81%A3%E3%81%9F (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
一時期はこれだけで
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E4%B8%80%E6%99%82%E6%9C%9F%E3%81%AF%E3%81%93%E3%82%8C%E3%81%A0%E3%81%91%E3%81%A7 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
随分と息をあらげていたのではないか
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E9%9A%8F%E5%88%86%E3%81%A8%E6%81%AF%E3%82%92%E3%81%82%E3%82%89%E3%81%92%E3%81%A6%E3%81%84%E3%81%9F%E3%81%AE%E3%81%A7%E3%81%AF%E3%81%AA%E3%81%84%E3%81%8B (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
少しは体力をつけてもらわなと
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E5%B0%91%E3%81%97%E3%81%AF%E4%BD%93%E5%8A%9B%E3%82%92%E3%81%A4%E3%81%91%E3%81%A6%E3%82%82%E3%82%89%E3%82%8F%E3%81%AA%E3%81%A8 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
困るからな
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E5%9B%B0%E3%82%8B%E3%81%8B%E3%82%89%E3%81%AA (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
あとは
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%82%E3%81%A8%E3%81%AF (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
そうする
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%9D%E3%81%86%E3%81%99%E3%82%8B (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
せっかく二人いるのじゃから
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%9B%E3%81%A3%E3%81%8B%E3%81%8F%E4%BA%8C%E4%BA%BA%E3%81%84%E3%82%8B%E3%81%AE%E3%81%98%E3%82%83%E3%81%8B%E3%82%89 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
ストレッチでも手伝ってもらおうかな
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%82%B9%E3%83%88%E3%83%AC%E3%83%83%E3%83%81%E3%81%A7%E3%82%82%E6%89%8B%E4%BC%9D%E3%81%A3%E3%81%A6%E3%82%82%E3%82%89%E3%81%8A%E3%81%86%E3%81%8B%E3%81%AA (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
これでも体を柔らかい法女そう
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%93%E3%82%8C%E3%81%A7%E3%82%82%E4%BD%93%E3%82%92%E6%9F%94%E3%82%89%E3%81%8B%E3%81%84%E6%B3%95%E5%A5%B3%E3%81%9D%E3%81%86 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
試してみるく?
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E8%A9%A6%E3%81%97%E3%81%A6%E3%81%BF%E3%82%8B%E3%81%8F%3F (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
ふう
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%B5%E3%81%86 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
おれ
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%8A%E3%82%8C (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
足もここまで開くのじゃ
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E8%B6%B3%E3%82%82%E3%81%93%E3%81%93%E3%81%BE%E3%81%A7%E9%96%8B%E3%81%8F%E3%81%AE%E3%81%98%E3%82%83 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
せっかくじゃ
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%9B%E3%81%A3%E3%81%8B%E3%81%8F%E3%81%98%E3%82%83 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
このまま体
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%93%E3%81%AE%E3%81%BE%E3%81%BE%E4%BD%93 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
押してもらえるかな
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E6%8A%BC%E3%81%97%E3%81%A6%E3%82%82%E3%82%89%E3%81%88%E3%82%8B%E3%81%8B%E3%81%AA (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
まずは左押しの
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%BE%E3%81%9A%E3%81%AF%E5%B7%A6%E6%8A%BC%E3%81%97%E3%81%AE (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
ふう
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%B5%E3%81%86 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
それでよい
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%9D%E3%82%8C%E3%81%A7%E3%82%88%E3%81%84 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
はぁ
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%AF%E3%81%81 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
なんじゃ
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%AA%E3%82%93%E3%81%98%E3%82%83 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
手付きをしよって
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E6%89%8B%E4%BB%98%E3%81%8D%E3%82%92%E3%81%97%E3%82%88%E3%81%A3%E3%81%A6 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
折れてしまいそうで心配か
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E6%8A%98%E3%82%8C%E3%81%A6%E3%81%97%E3%81%BE%E3%81%84%E3%81%9D%E3%81%86%E3%81%A7%E5%BF%83%E9%85%8D%E3%81%8B (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
そう簡単には壊れぬ
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%9D%E3%81%86%E7%B0%A1%E5%8D%98%E3%81%AB%E3%81%AF%E5%A3%8A%E3%82%8C%E3%81%AC (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
遠慮するでない
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E9%81%A0%E6%85%AE%E3%81%99%E3%82%8B%E3%81%A7%E3%81%AA%E3%81%84 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
もっと強くするがよいぞ
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%82%82%E3%81%A3%E3%81%A8%E5%BC%B7%E3%81%8F%E3%81%99%E3%82%8B%E3%81%8C%E3%82%88%E3%81%84%E3%81%9E (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
はぁ
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%AF%E3%81%81 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
そうだ
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%9D%E3%81%86%E3%81%A0 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
それくらいしても
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%9D%E3%82%8C%E3%81%8F%E3%82%89%E3%81%84%E3%81%97%E3%81%A6%E3%82%82 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
ふう
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%B5%E3%81%86 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
はぁ
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%AF%E3%81%81 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
ふう
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%B5%E3%81%86 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
はぁ
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%AF%E3%81%81 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
そなたもやればできるではないか
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%9D%E3%81%AA%E3%81%9F%E3%82%82%E3%82%84%E3%82%8C%E3%81%B0%E3%81%A7%E3%81%8D%E3%82%8B%E3%81%A7%E3%81%AF%E3%81%AA%E3%81%84%E3%81%8B (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
はぁ
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%AF%E3%81%81 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
では
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%A7%E3%81%AF (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
もう一度
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%82%82%E3%81%86%E4%B8%80%E5%BA%A6 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
はぁ
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%AF%E3%81%81 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
それくらいでよい
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%9D%E3%82%8C%E3%81%8F%E3%82%89%E3%81%84%E3%81%A7%E3%82%88%E3%81%84 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
次は脚の上じゃな
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E6%AC%A1%E3%81%AF%E8%84%9A%E3%81%AE%E4%B8%8A%E3%81%98%E3%82%83%E3%81%AA (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
こっち
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%93%E3%81%A3%E3%81%A1 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
押してくれより
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E6%8A%BC%E3%81%97%E3%81%A6%E3%81%8F%E3%82%8C%E3%82%88%E3%82%8A (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
はぁ
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%AF%E3%81%81 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
はいよ
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%AF%E3%81%84%E3%82%88 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
かまわる
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%8B%E3%81%BE%E3%82%8F%E3%82%8B (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
もっとじゃ
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%82%82%E3%81%A3%E3%81%A8%E3%81%98%E3%82%83 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
はぁ
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%AF%E3%81%81 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
こんなところじゃな
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%93%E3%82%93%E3%81%AA%E3%81%A8%E3%81%93%E3%82%8D%E3%81%98%E3%82%83%E3%81%AA (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
はぁ
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%AF%E3%81%81 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
無くなか柔らかいじゃろ
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E7%84%A1%E3%81%8F%E3%81%AA%E3%81%8B%E6%9F%94%E3%82%89%E3%81%8B%E3%81%84%E3%81%98%E3%82%83%E3%82%8D (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
日々伸ばしておるからな
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E6%97%A5%E3%80%85%E4%BC%B8%E3%81%B0%E3%81%97%E3%81%A6%E3%81%8A%E3%82%8B%E3%81%8B%E3%82%89%E3%81%AA (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
これくらいは
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%93%E3%82%8C%E3%81%8F%E3%82%89%E3%81%84%E3%81%AF (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
お手のものといったところや
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%8A%E6%89%8B%E3%81%AE%E3%82%82%E3%81%AE%E3%81%A8%E3%81%84%E3%81%A3%E3%81%9F%E3%81%A8%E3%81%93%E3%82%8D%E3%82%84 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
はぁ
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%AF%E3%81%81 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
さぁ
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%95%E3%81%81 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
交代じゃな
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E4%BA%A4%E4%BB%A3%E3%81%98%E3%82%83%E3%81%AA (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
あれ
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%82%E3%82%8C (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
何を放てておる
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E4%BD%95%E3%82%92%E6%94%BE%E3%81%A6%E3%81%A6%E3%81%8A%E3%82%8B (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
そなたも
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%9D%E3%81%AA%E3%81%9F%E3%82%82 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
誰に決まっておらん
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E8%AA%B0%E3%81%AB%E6%B1%BA%E3%81%BE%E3%81%A3%E3%81%A6%E3%81%8A%E3%82%89%E3%82%93 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
それとも何か
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%9D%E3%82%8C%E3%81%A8%E3%82%82%E4%BD%95%E3%81%8B (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
まだまだけに
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%BE%E3%81%A0%E3%81%BE%E3%81%A0%E3%81%91%E3%81%AB (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
寄らせるつもりだったのか
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E5%AF%84%E3%82%89%E3%81%9B%E3%82%8B%E3%81%A4%E3%82%82%E3%82%8A%E3%81%A0%E3%81%A3%E3%81%9F%E3%81%AE%E3%81%8B (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
ふっ
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%B5%E3%81%A3 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
遠慮するでない
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E9%81%A0%E6%85%AE%E3%81%99%E3%82%8B%E3%81%A7%E3%81%AA%E3%81%84 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
さぁ
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%95%E3%81%81 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
脚を開くのじゃ
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E8%84%9A%E3%82%92%E9%96%8B%E3%81%8F%E3%81%AE%E3%81%98%E3%82%83 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
その後
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%9D%E3%81%AE%E5%BE%8C (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
すで震えておるか
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%99%E3%81%A7%E9%9C%87%E3%81%88%E3%81%A6%E3%81%8A%E3%82%8B%E3%81%8B (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
大丈夫なかな
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E5%A4%A7%E4%B8%88%E5%A4%AB%E3%81%AA%E3%81%8B%E3%81%AA (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
まったく
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%BE%E3%81%A3%E3%81%9F%E3%81%8F (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
机に向かってばかりおるからじゃ
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E6%9C%BA%E3%81%AB%E5%90%91%E3%81%8B%E3%81%A3%E3%81%A6%E3%81%B0%E3%81%8B%E3%82%8A%E3%81%8A%E3%82%8B%E3%81%8B%E3%82%89%E3%81%98%E3%82%83 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
この木に
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%93%E3%81%AE%E6%9C%A8%E3%81%AB (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
少しは伸ばしておくのじゃな
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E5%B0%91%E3%81%97%E3%81%AF%E4%BC%B8%E3%81%B0%E3%81%97%E3%81%A6%E3%81%8A%E3%81%8F%E3%81%AE%E3%81%98%E3%82%83%E3%81%AA (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
まずは
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%BE%E3%81%9A%E3%81%AF (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
こちら側から
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%93%E3%81%A1%E3%82%89%E5%81%B4%E3%81%8B%E3%82%89 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
よいか
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%82%88%E3%81%84%E3%81%8B (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
これも勢いをつけてはならぬ
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%93%E3%82%8C%E3%82%82%E5%8B%A2%E3%81%84%E3%82%92%E3%81%A4%E3%81%91%E3%81%A6%E3%81%AF%E3%81%AA%E3%82%89%E3%81%AC (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
その方が
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%9D%E3%81%AE%E6%96%B9%E3%81%8C (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
ケガにつながるでな
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%82%B1%E3%82%AC%E3%81%AB%E3%81%A4%E3%81%AA%E3%81%8C%E3%82%8B%E3%81%A7%E3%81%AA (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
右の足先
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E5%8F%B3%E3%81%AE%E8%B6%B3%E5%85%88 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
そこへ向かって
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%9D%E3%81%93%E3%81%B8%E5%90%91%E3%81%8B%E3%81%A3%E3%81%A6 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
手を伸ばすのじゃ
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E6%89%8B%E3%82%92%E4%BC%B8%E3%81%B0%E3%81%99%E3%81%AE%E3%81%98%E3%82%83 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
くぅ
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%8F%E3%81%85 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
これ
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%93%E3%82%8C (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
足をあげるでない
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E8%B6%B3%E3%82%92%E3%81%82%E3%81%92%E3%82%8B%E3%81%A7%E3%81%AA%E3%81%84 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
まったく
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%BE%E3%81%A3%E3%81%9F%E3%81%8F (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
太ももと全部が固まっている
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E5%A4%AA%E3%82%82%E3%82%82%E3%81%A8%E5%85%A8%E9%83%A8%E3%81%8C%E5%9B%BA%E3%81%BE%E3%81%A3%E3%81%A6%E3%81%84%E3%82%8B (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
証拠じゃん
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E8%A8%BC%E6%8B%A0%E3%81%98%E3%82%83%E3%82%93 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
ままの裏だけではなく
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%BE%E3%81%BE%E3%81%AE%E8%A3%8F%E3%81%A0%E3%81%91%E3%81%A7%E3%81%AF%E3%81%AA%E3%81%8F (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
ここ
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%93%E3%81%93 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
お尻の方まで
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%8A%E5%B0%BB%E3%81%AE%E6%96%B9%E3%81%BE%E3%81%A7 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
伸ばさねばならぬ
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E4%BC%B8%E3%81%B0%E3%81%95%E3%81%AD%E3%81%B0%E3%81%AA%E3%82%89%E3%81%AC (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
さぁ
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%95%E3%81%81 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
姿勢をただすのじゃ
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E5%A7%BF%E5%8B%A2%E3%82%92%E3%81%9F%E3%81%A0%E3%81%99%E3%81%AE%E3%81%98%E3%82%83 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
足を
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E8%B6%B3%E3%82%92 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
かせず地面につけて
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%8B%E3%81%9B%E3%81%9A%E5%9C%B0%E9%9D%A2%E3%81%AB%E3%81%A4%E3%81%91%E3%81%A6 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
そのまま体を
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%9D%E3%81%AE%E3%81%BE%E3%81%BE%E4%BD%93%E3%82%92 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
倒して
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E5%80%92%E3%81%97%E3%81%A6 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
くぅ
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%8F%E3%81%85 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
もっとじゃ
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%82%82%E3%81%A3%E3%81%A8%E3%81%98%E3%82%83 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
まだいけるじゃろう
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%BE%E3%81%A0%E3%81%84%E3%81%91%E3%82%8B%E3%81%98%E3%82%83%E3%82%8D%E3%81%86 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
日記に動かして
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E6%97%A5%E8%A8%98%E3%81%AB%E5%8B%95%E3%81%8B%E3%81%97%E3%81%A6 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
無理をするではないぞ
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E7%84%A1%E7%90%86%E3%82%92%E3%81%99%E3%82%8B%E3%81%A7%E3%81%AF%E3%81%AA%E3%81%84%E3%81%9E (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
ゆっくり
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%82%86%E3%81%A3%E3%81%8F%E3%82%8A (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
少しの痛みなら
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E5%B0%91%E3%81%97%E3%81%AE%E7%97%9B%E3%81%BF%E3%81%AA%E3%82%89 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
心法じゃん
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E5%BF%83%E6%B3%95%E3%81%98%E3%82%83%E3%82%93 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
まだ
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%BE%E3%81%A0 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
もう少しこのままじゃぞ
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%82%82%E3%81%86%E5%B0%91%E3%81%97%E3%81%93%E3%81%AE%E3%81%BE%E3%81%BE%E3%81%98%E3%82%83%E3%81%9E (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
ほんの少し
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%BB%E3%82%93%E3%81%AE%E5%B0%91%E3%81%97 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
体をこちらい
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E4%BD%93%E3%82%92%E3%81%93%E3%81%A1%E3%82%89%E3%81%84 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
筋肉の
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E7%AD%8B%E8%82%89%E3%81%AE (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
状態を感じ
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E7%8A%B6%E6%85%8B%E3%82%92%E6%84%9F%E3%81%98 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
どこが伸びているのか
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%A9%E3%81%93%E3%81%8C%E4%BC%B8%E3%81%B3%E3%81%A6%E3%81%84%E3%82%8B%E3%81%AE%E3%81%8B (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
どこが
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%A9%E3%81%93%E3%81%8C (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
苦しんでいるのか
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E8%8B%A6%E3%81%97%E3%82%93%E3%81%A7%E3%81%84%E3%82%8B%E3%81%AE%E3%81%8B (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
あるいは
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%82%E3%82%8B%E3%81%84%E3%81%AF (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
心地よく
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E5%BF%83%E5%9C%B0%E3%82%88%E3%81%8F (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
感じているのか
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E6%84%9F%E3%81%98%E3%81%A6%E3%81%84%E3%82%8B%E3%81%AE%E3%81%8B (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
その他の
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%9D%E3%81%AE%E4%BB%96%E3%81%AE (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
体のあり方
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E4%BD%93%E3%81%AE%E3%81%82%E3%82%8A%E6%96%B9 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
我はと
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E6%88%91%E3%81%AF%E3%81%A8 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
触れ合っている部分
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E8%A7%A6%E3%82%8C%E5%90%88%E3%81%A3%E3%81%A6%E3%81%84%E3%82%8B%E9%83%A8%E5%88%86 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
それら全てに
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%9D%E3%82%8C%E3%82%89%E5%85%A8%E3%81%A6%E3%81%AB (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
気をめぐらせながら
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E6%B0%97%E3%82%92%E3%82%81%E3%81%90%E3%82%89%E3%81%9B%E3%81%AA%E3%81%8C%E3%82%89 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
限界の
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E9%99%90%E7%95%8C%E3%81%AE (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
少し手前まで
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E5%B0%91%E3%81%97%E6%89%8B%E5%89%8D%E3%81%BE%E3%81%A7 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
ふ
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%B5 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
これでよかった
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%93%E3%82%8C%E3%81%A7%E3%82%88%E3%81%8B%E3%81%A3%E3%81%9F (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
何をしている
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E4%BD%95%E3%82%92%E3%81%97%E3%81%A6%E3%81%84%E3%82%8B (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
反対側もじゃ
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E5%8F%8D%E5%AF%BE%E5%81%B4%E3%82%82%E3%81%98%E3%82%83 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
そのような顔をするでない
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%9D%E3%81%AE%E3%82%88%E3%81%86%E3%81%AA%E9%A1%94%E3%82%92%E3%81%99%E3%82%8B%E3%81%A7%E3%81%AA%E3%81%84 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
骨や筋肉が
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E9%AA%A8%E3%82%84%E7%AD%8B%E8%82%89%E3%81%8C (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
歪んでしまうと
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E6%AD%AA%E3%82%93%E3%81%A7%E3%81%97%E3%81%BE%E3%81%86%E3%81%A8 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
後々辛いのは
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E5%BE%8C%E3%80%85%E8%BE%9B%E3%81%84%E3%81%AE%E3%81%AF (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
その他じゃぞ
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%9D%E3%81%AE%E4%BB%96%E3%81%98%E3%82%83%E3%81%9E (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
まったく
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%BE%E3%81%A3%E3%81%9F%E3%81%8F (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
みんなと良い勝負じゃな
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%BF%E3%82%93%E3%81%AA%E3%81%A8%E8%89%AF%E3%81%84%E5%8B%9D%E8%B2%A0%E3%81%98%E3%82%83%E3%81%AA (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
やつも
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%82%84%E3%81%A4%E3%82%82 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
関節が硬くてな
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E9%96%A2%E7%AF%80%E3%81%8C%E7%A1%AC%E3%81%8F%E3%81%A6%E3%81%AA (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
我々が手伝うと
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E6%88%91%E3%80%85%E3%81%8C%E6%89%8B%E4%BC%9D%E3%81%86%E3%81%A8 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
すぐ悲鳴をあげる
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%99%E3%81%90%E6%82%B2%E9%B3%B4%E3%82%92%E3%81%82%E3%81%92%E3%82%8B (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
さりとて
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%95%E3%82%8A%E3%81%A8%E3%81%A6 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
放置していても
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E6%94%BE%E7%BD%AE%E3%81%97%E3%81%A6%E3%81%84%E3%81%A6%E3%82%82 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
変わるものではない
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E5%A4%89%E3%82%8F%E3%82%8B%E3%82%82%E3%81%AE%E3%81%A7%E3%81%AF%E3%81%AA%E3%81%84 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
さあ
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%95%E3%81%82 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
観念して足を開くが良い
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E8%A6%B3%E5%BF%B5%E3%81%97%E3%81%A6%E8%B6%B3%E3%82%92%E9%96%8B%E3%81%8F%E3%81%8C%E8%89%AF%E3%81%84 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
さて
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%95%E3%81%A6 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
こちらも押していくとしよう
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%93%E3%81%A1%E3%82%89%E3%82%82%E6%8A%BC%E3%81%97%E3%81%A6%E3%81%84%E3%81%8F%E3%81%A8%E3%81%97%E3%82%88%E3%81%86 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
今度は左足の方を目指して
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E4%BB%8A%E5%BA%A6%E3%81%AF%E5%B7%A6%E8%B6%B3%E3%81%AE%E6%96%B9%E3%82%92%E7%9B%AE%E6%8C%87%E3%81%97%E3%81%A6 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
手を伸ばし
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E6%89%8B%E3%82%92%E4%BC%B8%E3%81%B0%E3%81%97 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
そうじゃ
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%9D%E3%81%86%E3%81%98%E3%82%83 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
ももは浮かせぬようにな
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%82%82%E3%82%82%E3%81%AF%E6%B5%AE%E3%81%8B%E3%81%9B%E3%81%AC%E3%82%88%E3%81%86%E3%81%AB%E3%81%AA (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
では行くぞ
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%A7%E3%81%AF%E8%A1%8C%E3%81%8F%E3%81%9E (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
怖がるでない
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E6%80%96%E3%81%8C%E3%82%8B%E3%81%A7%E3%81%AA%E3%81%84 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
我はも力加減は
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E6%88%91%E3%81%AF%E3%82%82%E5%8A%9B%E5%8A%A0%E6%B8%9B%E3%81%AF (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
心得てある
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E5%BF%83%E5%BE%97%E3%81%A6%E3%81%82%E3%82%8B (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
それに
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%9D%E3%82%8C%E3%81%AB (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
何も
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E4%BD%95%E3%82%82 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
その他を
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%9D%E3%81%AE%E4%BB%96%E3%82%92 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
いじめているわけでは
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%84%E3%81%98%E3%82%81%E3%81%A6%E3%81%84%E3%82%8B%E3%82%8F%E3%81%91%E3%81%A7%E3%81%AF (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
ないのじゃぞ
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%AA%E3%81%84%E3%81%AE%E3%81%98%E3%82%83%E3%81%9E (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
とはいえ
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%A8%E3%81%AF%E3%81%84%E3%81%88 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
その珍しい表情は
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%9D%E3%81%AE%E7%8F%8D%E3%81%97%E3%81%84%E8%A1%A8%E6%83%85%E3%81%AF (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
なかなか
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%AA%E3%81%8B%E3%81%AA%E3%81%8B (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
どうと思うかな
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%A9%E3%81%86%E3%81%A8%E6%80%9D%E3%81%86%E3%81%8B%E3%81%AA (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
気にするでない
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E6%B0%97%E3%81%AB%E3%81%99%E3%82%8B%E3%81%A7%E3%81%AA%E3%81%84 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
さあ
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%95%E3%81%82 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
覚悟はできたかい
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E8%A6%9A%E6%82%9F%E3%81%AF%E3%81%A7%E3%81%8D%E3%81%9F%E3%81%8B%E3%81%84 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
では改めて
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%A7%E3%81%AF%E6%94%B9%E3%82%81%E3%81%A6 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
そうじゃ
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%9D%E3%81%86%E3%81%98%E3%82%83 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
ゆっくり
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%82%86%E3%81%A3%E3%81%8F%E3%82%8A (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
消してすいてはならんぞ
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E6%B6%88%E3%81%97%E3%81%A6%E3%81%99%E3%81%84%E3%81%A6%E3%81%AF%E3%81%AA%E3%82%89%E3%82%93%E3%81%9E (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
まだ
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%BE%E3%81%A0 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
じゃあ
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%98%E3%82%83%E3%81%82 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
これくらいで
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%93%E3%82%8C%E3%81%8F%E3%82%89%E3%81%84%E3%81%A7 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
を取りぬ
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%82%92%E5%8F%96%E3%82%8A%E3%81%AC (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
そうなったならば
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%9D%E3%81%86%E3%81%AA%E3%81%A3%E3%81%9F%E3%81%AA%E3%82%89%E3%81%B0 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
まだまだ
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%BE%E3%81%A0%E3%81%BE%E3%81%A0 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
いけるであろう
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%84%E3%81%91%E3%82%8B%E3%81%A7%E3%81%82%E3%82%8D%E3%81%86 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
あれ
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%82%E3%82%8C (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
もっともっとじゃ
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%82%82%E3%81%A3%E3%81%A8%E3%82%82%E3%81%A3%E3%81%A8%E3%81%98%E3%82%83 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
くーん
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%8F%E3%83%BC%E3%82%93 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
うーん
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%86%E3%83%BC%E3%82%93 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
おい
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%8A%E3%81%84 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
わらわが
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%82%8F%E3%82%89%E3%82%8F%E3%81%8C (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
中だけかけても
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E4%B8%AD%E3%81%A0%E3%81%91%E3%81%8B%E3%81%91%E3%81%A6%E3%82%82 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
さほど変わらぬの
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%95%E3%81%BB%E3%81%A9%E5%A4%89%E3%82%8F%E3%82%89%E3%81%AC%E3%81%AE (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
ほんの少しだけ
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%BB%E3%82%93%E3%81%AE%E5%B0%91%E3%81%97%E3%81%A0%E3%81%91 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
力を入れようかな
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E5%8A%9B%E3%82%92%E5%85%A5%E3%82%8C%E3%82%88%E3%81%86%E3%81%8B%E3%81%AA (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
さあ
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%95%E3%81%82 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
我慢の時間じゃ
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E6%88%91%E6%85%A2%E3%81%AE%E6%99%82%E9%96%93%E3%81%98%E3%82%83 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
息を吐きながら
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E6%81%AF%E3%82%92%E5%90%90%E3%81%8D%E3%81%AA%E3%81%8C%E3%82%89 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
お
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%8A (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
大丈夫か
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E5%A4%A7%E4%B8%88%E5%A4%AB%E3%81%8B (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
うん
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%86%E3%82%93 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
少しばかり
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E5%B0%91%E3%81%97%E3%81%B0%E3%81%8B%E3%82%8A (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
つらいのは我慢
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%A4%E3%82%89%E3%81%84%E3%81%AE%E3%81%AF%E6%88%91%E6%85%A2 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
じゃぞ
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%98%E3%82%83%E3%81%9E (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
くく
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%8F%E3%81%8F (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
くー
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%8F%E3%83%BC (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
くく
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%8F%E3%81%8F (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
上出来じゃん
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E4%B8%8A%E5%87%BA%E6%9D%A5%E3%81%98%E3%82%83%E3%82%93 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
最初の硬さを考えたら
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E6%9C%80%E5%88%9D%E3%81%AE%E7%A1%AC%E3%81%95%E3%82%92%E8%80%83%E3%81%88%E3%81%9F%E3%82%89 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
頑張った方じゃな
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E9%A0%91%E5%BC%B5%E3%81%A3%E3%81%9F%E6%96%B9%E3%81%98%E3%82%83%E3%81%AA (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
どうじゃな
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%A9%E3%81%86%E3%81%98%E3%82%83%E3%81%AA (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
もめて使わすぞ
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%82%82%E3%82%81%E3%81%A6%E4%BD%BF%E3%82%8F%E3%81%99%E3%81%9E (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
先生
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E5%85%88%E7%94%9F (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
さて
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%95%E3%81%A6 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
次は
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E6%AC%A1%E3%81%AF (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
そう
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%9D%E3%81%86 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
怖がるでない
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E6%80%96%E3%81%8C%E3%82%8B%E3%81%A7%E3%81%AA%E3%81%84 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
そのどの身体の硬さは
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%9D%E3%81%AE%E3%81%A9%E3%81%AE%E8%BA%AB%E4%BD%93%E3%81%AE%E7%A1%AC%E3%81%95%E3%81%AF (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
よくわかった
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%82%88%E3%81%8F%E3%82%8F%E3%81%8B%E3%81%A3%E3%81%9F (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
いきなりありと
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%84%E3%81%8D%E3%81%AA%E3%82%8A%E3%81%82%E3%82%8A%E3%81%A8 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
荒いることを試そうなどと
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E8%8D%92%E3%81%84%E3%82%8B%E3%81%93%E3%81%A8%E3%82%92%E8%A9%A6%E3%81%9D%E3%81%86%E3%81%AA%E3%81%A9%E3%81%A8 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
思う
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E6%80%9D%E3%81%86 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
もっと時間をかけて
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%82%82%E3%81%A3%E3%81%A8%E6%99%82%E9%96%93%E3%82%92%E3%81%8B%E3%81%91%E3%81%A6 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
何日も使い
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E4%BD%95%E6%97%A5%E3%82%82%E4%BD%BF%E3%81%84 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
ゆっくりゆっくりと
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%82%86%E3%81%A3%E3%81%8F%E3%82%8A%E3%82%86%E3%81%A3%E3%81%8F%E3%82%8A%E3%81%A8 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
わがす形にしよう
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%82%8F%E3%81%8C%E3%81%99%E5%BD%A2%E3%81%AB%E3%81%97%E3%82%88%E3%81%86 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
さて
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%95%E3%81%A6 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
本当はその他が
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E6%9C%AC%E5%BD%93%E3%81%AF%E3%81%9D%E3%81%AE%E4%BB%96%E3%81%8C (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
痛まるものではないか
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E7%97%9B%E3%81%BE%E3%82%8B%E3%82%82%E3%81%AE%E3%81%A7%E3%81%AF%E3%81%AA%E3%81%84%E3%81%8B (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
もう少し
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%82%82%E3%81%86%E5%B0%91%E3%81%97 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
昨日楽なストレッチでもして
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E6%98%A8%E6%97%A5%E6%A5%BD%E3%81%AA%E3%82%B9%E3%83%88%E3%83%AC%E3%83%83%E3%83%81%E3%81%A7%E3%82%82%E3%81%97%E3%81%A6 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
おこうかな
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%8A%E3%81%93%E3%81%86%E3%81%8B%E3%81%AA (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
どう軽く伸ばしておくとしいよ
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%A9%E3%81%86%E8%BB%BD%E3%81%8F%E4%BC%B8%E3%81%B0%E3%81%97%E3%81%A6%E3%81%8A%E3%81%8F%E3%81%A8%E3%81%97%E3%81%84%E3%82%88 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
先生
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E5%85%88%E7%94%9F (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
少し顔ってもらえるかな
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E5%B0%91%E3%81%97%E9%A1%94%E3%81%A3%E3%81%A6%E3%82%82%E3%82%89%E3%81%88%E3%82%8B%E3%81%8B%E3%81%AA (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
こうして背中を負けあって
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%93%E3%81%86%E3%81%97%E3%81%A6%E8%83%8C%E4%B8%AD%E3%82%92%E8%B2%A0%E3%81%91%E3%81%82%E3%81%A3%E3%81%A6 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
そうじゃん
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%9D%E3%81%86%E3%81%98%E3%82%83%E3%82%93 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
音は
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E9%9F%B3%E3%81%AF (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
腕を通して
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E8%85%95%E3%82%92%E9%80%9A%E3%81%97%E3%81%A6 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
腕と腕を組むようにな
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E8%85%95%E3%81%A8%E8%85%95%E3%82%92%E7%B5%84%E3%82%80%E3%82%88%E3%81%86%E3%81%AB%E3%81%AA (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
これで
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%93%E3%82%8C%E3%81%A7 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
その他の鏡も
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%9D%E3%81%AE%E4%BB%96%E3%81%AE%E9%8F%A1%E3%82%82 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
わらわが育った
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%82%8F%E3%82%89%E3%82%8F%E3%81%8C%E8%82%B2%E3%81%A3%E3%81%9F (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
状態で
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E7%8A%B6%E6%85%8B%E3%81%A7 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
引っ張られる
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E5%BC%95%E3%81%A3%E5%BC%B5%E3%82%89%E3%82%8C%E3%82%8B (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
ひと
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%B2%E3%81%A8 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
さあ
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%95%E3%81%82 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
引っ張ってくれ
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E5%BC%95%E3%81%A3%E5%BC%B5%E3%81%A3%E3%81%A6%E3%81%8F%E3%82%8C (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
ゆっくりな
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%82%86%E3%81%A3%E3%81%8F%E3%82%8A%E3%81%AA (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
あ
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%82 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
ゆるべきか
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%82%86%E3%82%8B%E3%81%B9%E3%81%8D%E3%81%8B (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
いやさ
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%84%E3%82%84%E3%81%95 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
視界が高くて
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E8%A6%96%E7%95%8C%E3%81%8C%E9%AB%98%E3%81%8F%E3%81%A6 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
ここまで持ち上げられるの
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%93%E3%81%93%E3%81%BE%E3%81%A7%E6%8C%81%E3%81%A1%E4%B8%8A%E3%81%92%E3%82%89%E3%82%8C%E3%82%8B%E3%81%AE (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
も
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%82%82 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
不思議な感覚じゃん
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E4%B8%8D%E6%80%9D%E8%AD%B0%E3%81%AA%E6%84%9F%E8%A6%9A%E3%81%98%E3%82%83%E3%82%93 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
さあ
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%95%E3%81%82 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
もう一度頼もうか
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%82%82%E3%81%86%E4%B8%80%E5%BA%A6%E9%A0%BC%E3%82%82%E3%81%86%E3%81%8B (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
この
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%93%E3%81%AE (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
体が
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E4%BD%93%E3%81%8C (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
伸びていく
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E4%BC%B8%E3%81%B3%E3%81%A6%E3%81%84%E3%81%8F (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
心地よさよ
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E5%BF%83%E5%9C%B0%E3%82%88%E3%81%95%E3%82%88 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
と
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%A8 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
さて
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%95%E3%81%A6 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
逆は
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E9%80%86%E3%81%AF (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
何も遠慮することも
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E4%BD%95%E3%82%82%E9%81%A0%E6%85%AE%E3%81%99%E3%82%8B%E3%81%93%E3%81%A8%E3%82%82 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
も
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%82%82 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
何も遠慮することも
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E4%BD%95%E3%82%82%E9%81%A0%E6%85%AE%E3%81%99%E3%82%8B%E3%81%93%E3%81%A8%E3%82%82 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
も
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%82%82 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
わらわの方が
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%82%8F%E3%82%89%E3%82%8F%E3%81%AE%E6%96%B9%E3%81%8C (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
力は
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E5%8A%9B%E3%81%AF (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
はるかに強いのじゃん
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%AF%E3%82%8B%E3%81%8B%E3%81%AB%E5%BC%B7%E3%81%84%E3%81%AE%E3%81%98%E3%82%83%E3%82%93 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
確かに
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E7%A2%BA%E3%81%8B%E3%81%AB (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
外から見ると
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E5%A4%96%E3%81%8B%E3%82%89%E8%A6%8B%E3%82%8B%E3%81%A8 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
なかなか不安な貢献か
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%AA%E3%81%8B%E3%81%AA%E3%81%8B%E4%B8%8D%E5%AE%89%E3%81%AA%E8%B2%A2%E7%8C%AE%E3%81%8B (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
それも一致にあるな
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%9D%E3%82%8C%E3%82%82%E4%B8%80%E8%87%B4%E3%81%AB%E3%81%82%E3%82%8B%E3%81%AA (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
まったく
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%BE%E3%81%A3%E3%81%9F%E3%81%8F (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
体格差がありすぎるの
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E4%BD%93%E6%A0%BC%E5%B7%AE%E3%81%8C%E3%81%82%E3%82%8A%E3%81%99%E3%81%8E%E3%82%8B%E3%81%AE (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
困り者じゃん
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E5%9B%B0%E3%82%8A%E8%80%85%E3%81%98%E3%82%83%E3%82%93 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
うん
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%86%E3%82%93 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
それに
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%9D%E3%82%8C%E3%81%AB (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
少々
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E5%B0%91%E3%80%85 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
人が増えてきたな
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E4%BA%BA%E3%81%8C%E5%A2%97%E3%81%88%E3%81%A6%E3%81%8D%E3%81%9F%E3%81%AA (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
やわしいことではないか
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%82%84%E3%82%8F%E3%81%97%E3%81%84%E3%81%93%E3%81%A8%E3%81%A7%E3%81%AF%E3%81%AA%E3%81%84%E3%81%8B (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
これでは戻るのも
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%93%E3%82%8C%E3%81%A7%E3%81%AF%E6%88%BB%E3%82%8B%E3%81%AE%E3%82%82 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
一黒じゃな
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E4%B8%80%E9%BB%92%E3%81%98%E3%82%83%E3%81%AA (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
うん
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%86%E3%82%93 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
先生
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E5%85%88%E7%94%9F (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
ごっちじゃん
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%94%E3%81%A3%E3%81%A1%E3%81%98%E3%82%83%E3%82%93 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
ここに
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%93%E3%81%93%E3%81%AB (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
立っていてもらえるかな
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E7%AB%8B%E3%81%A3%E3%81%A6%E3%81%84%E3%81%A6%E3%82%82%E3%82%89%E3%81%88%E3%82%8B%E3%81%8B%E3%81%AA (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
少し気がよしたい
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E5%B0%91%E3%81%97%E6%B0%97%E3%81%8C%E3%82%88%E3%81%97%E3%81%9F%E3%81%84 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
ちょうど
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%A1%E3%82%87%E3%81%86%E3%81%A9 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
他は
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E4%BB%96%E3%81%AF (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
木で隠れるでな
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E6%9C%A8%E3%81%A7%E9%9A%A0%E3%82%8C%E3%82%8B%E3%81%A7%E3%81%AA (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
そこでよい
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%9D%E3%81%93%E3%81%A7%E3%82%88%E3%81%84 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
どっちを
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%A9%E3%81%A3%E3%81%A1%E3%82%92 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
向いているかは
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E5%90%91%E3%81%84%E3%81%A6%E3%81%84%E3%82%8B%E3%81%8B%E3%81%AF (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
そなたに
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%9D%E3%81%AA%E3%81%9F%E3%81%AB (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
任せるぞ
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E4%BB%BB%E3%81%9B%E3%82%8B%E3%81%9E (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
まったく
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%BE%E3%81%A3%E3%81%9F%E3%81%8F (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
あいかわらずじゃな
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%82%E3%81%84%E3%81%8B%E3%82%8F%E3%82%89%E3%81%9A%E3%81%98%E3%82%83%E3%81%AA (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
と
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%A8 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
これで
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%93%E3%82%8C%E3%81%A7 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
よし
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%82%88%E3%81%97 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
あとは
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%82%E3%81%A8%E3%81%AF (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
先生
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E5%85%88%E7%94%9F (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
こちら駅で
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%93%E3%81%A1%E3%82%89%E9%A7%85%E3%81%A7 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
そう
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%9D%E3%81%86 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
それある呢
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%9D%E3%82%8C%E3%81%82%E3%82%8B%E5%91%A2 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
と
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%A8 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
さあ
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%95%E3%81%82 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
行くとしよう
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E8%A1%8C%E3%81%8F%E3%81%A8%E3%81%97%E3%82%88%E3%81%86 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
どうじゃ 道行く者誰一人とって気づかないじゃん
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%A9%E3%81%86%E3%81%98%E3%82%83+%E9%81%93%E8%A1%8C%E3%81%8F%E8%80%85%E8%AA%B0%E4%B8%80%E4%BA%BA%E3%81%A8%E3%81%A3%E3%81%A6%E6%B0%97%E3%81%A5%E3%81%8B%E3%81%AA%E3%81%84%E3%81%98%E3%82%83%E3%82%93 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
その他に気づかれた時は少々困ったものじゃったが
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%9D%E3%81%AE%E4%BB%96%E3%81%AB%E6%B0%97%E3%81%A5%E3%81%8B%E3%82%8C%E3%81%9F%E6%99%82%E3%81%AF%E5%B0%91%E3%80%85%E5%9B%B0%E3%81%A3%E3%81%9F%E3%82%82%E3%81%AE%E3%81%98%E3%82%83%E3%81%A3%E3%81%9F%E3%81%8C (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
我はの技術もまだまだ捨てたものではないな
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E6%88%91%E3%81%AF%E3%81%AE%E6%8A%80%E8%A1%93%E3%82%82%E3%81%BE%E3%81%A0%E3%81%BE%E3%81%A0%E6%8D%A8%E3%81%A6%E3%81%9F%E3%82%82%E3%81%AE%E3%81%A7%E3%81%AF%E3%81%AA%E3%81%84%E3%81%AA (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
あるいは もし心配なら
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%82%E3%82%8B%E3%81%84%E3%81%AF+%E3%82%82%E3%81%97%E5%BF%83%E9%85%8D%E3%81%AA%E3%82%89 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
もう一しば言ってもよいぞ
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%82%82%E3%81%86%E4%B8%80%E3%81%97%E3%81%B0%E8%A8%80%E3%81%A3%E3%81%A6%E3%82%82%E3%82%88%E3%81%84%E3%81%9E (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
先生 ききぃ ほよこかえってお菓子食べたい
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E5%85%88%E7%94%9F+%E3%81%8D%E3%81%8D%E3%81%83+%E3%81%BB%E3%82%88%E3%81%93%E3%81%8B%E3%81%88%E3%81%A3%E3%81%A6%E3%81%8A%E8%8F%93%E5%AD%90%E9%A3%9F%E3%81%B9%E3%81%9F%E3%81%84 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
ねぇ先生 ききねぇ 先生のこと大好き
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%AD%E3%81%87%E5%85%88%E7%94%9F+%E3%81%8D%E3%81%8D%E3%81%AD%E3%81%87+%E5%85%88%E7%94%9F%E3%81%AE%E3%81%93%E3%81%A8%E5%A4%A7%E5%A5%BD%E3%81%8D (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
リクワカクへ戻るまでこうする方がよいかな
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%83%AA%E3%82%AF%E3%83%AF%E3%82%AB%E3%82%AF%E3%81%B8%E6%88%BB%E3%82%8B%E3%81%BE%E3%81%A7%E3%81%93%E3%81%86%E3%81%99%E3%82%8B%E6%96%B9%E3%81%8C%E3%82%88%E3%81%84%E3%81%8B%E3%81%AA (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
うっ そう驚くでない
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%86%E3%81%A3+%E3%81%9D%E3%81%86%E9%A9%9A%E3%81%8F%E3%81%A7%E3%81%AA%E3%81%84 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
こうして一瞬で切り替えられねば技術の意味がなかろうって
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%93%E3%81%86%E3%81%97%E3%81%A6%E4%B8%80%E7%9E%AC%E3%81%A7%E5%88%87%E3%82%8A%E6%9B%BF%E3%81%88%E3%82%89%E3%82%8C%E3%81%AD%E3%81%B0%E6%8A%80%E8%A1%93%E3%81%AE%E6%84%8F%E5%91%B3%E3%81%8C%E3%81%AA%E3%81%8B%E3%82%8D%E3%81%86%E3%81%A3%E3%81%A6 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
ここまでせずともバレぬとは思うか
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%93%E3%81%93%E3%81%BE%E3%81%A7%E3%81%9B%E3%81%9A%E3%81%A8%E3%82%82%E3%83%90%E3%83%AC%E3%81%AC%E3%81%A8%E3%81%AF%E6%80%9D%E3%81%86%E3%81%8B (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
うん そうさな
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%86%E3%82%93+%E3%81%9D%E3%81%86%E3%81%95%E3%81%AA (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
先生はどっちの方がいい
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E5%85%88%E7%94%9F%E3%81%AF%E3%81%A9%E3%81%A3%E3%81%A1%E3%81%AE%E6%96%B9%E3%81%8C%E3%81%84%E3%81%84 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
我はにこうしてささやかれるのと
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E6%88%91%E3%81%AF%E3%81%AB%E3%81%93%E3%81%86%E3%81%97%E3%81%A6%E3%81%95%E3%81%95%E3%82%84%E3%81%8B%E3%82%8C%E3%82%8B%E3%81%AE%E3%81%A8 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
ききにこうして話しかけられるな
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%8D%E3%81%8D%E3%81%AB%E3%81%93%E3%81%86%E3%81%97%E3%81%A6%E8%A9%B1%E3%81%97%E3%81%8B%E3%81%91%E3%82%89%E3%82%8C%E3%82%8B%E3%81%AA (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
どちらがよいか もうしてみよう
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%A9%E3%81%A1%E3%82%89%E3%81%8C%E3%82%88%E3%81%84%E3%81%8B+%E3%82%82%E3%81%86%E3%81%97%E3%81%A6%E3%81%BF%E3%82%88%E3%81%86 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
先生は こっちがいいの
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E5%85%88%E7%94%9F%E3%81%AF+%E3%81%93%E3%81%A3%E3%81%A1%E3%81%8C%E3%81%84%E3%81%84%E3%81%AE (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
どうなのじゃん
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%A9%E3%81%86%E3%81%AA%E3%81%AE%E3%81%98%E3%82%83%E3%82%93 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
私の方が
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E7%A7%81%E3%81%AE%E6%96%B9%E3%81%8C (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
じゅんき
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%98%E3%82%85%E3%82%93%E3%81%8D (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
それとも
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%9D%E3%82%8C%E3%81%A8%E3%82%82 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
我はの方が好きかい
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E6%88%91%E3%81%AF%E3%81%AE%E6%96%B9%E3%81%8C%E5%A5%BD%E3%81%8D%E3%81%8B%E3%81%84 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
少しから返すぎたようじゃな
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E5%B0%91%E3%81%97%E3%81%8B%E3%82%89%E8%BF%94%E3%81%99%E3%81%8E%E3%81%9F%E3%82%88%E3%81%86%E3%81%98%E3%82%83%E3%81%AA (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
なに 本当にそなたが望むのならば
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%AA%E3%81%AB+%E6%9C%AC%E5%BD%93%E3%81%AB%E3%81%9D%E3%81%AA%E3%81%9F%E3%81%8C%E6%9C%9B%E3%82%80%E3%81%AE%E3%81%AA%E3%82%89%E3%81%B0 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
きざきではなく ききとして一番いるのも
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%8D%E3%81%96%E3%81%8D%E3%81%A7%E3%81%AF%E3%81%AA%E3%81%8F+%E3%81%8D%E3%81%8D%E3%81%A8%E3%81%97%E3%81%A6%E4%B8%80%E7%95%AA%E3%81%84%E3%82%8B%E3%81%AE%E3%82%82 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
やぶさかではないぞ
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%82%84%E3%81%B6%E3%81%95%E3%81%8B%E3%81%A7%E3%81%AF%E3%81%AA%E3%81%84%E3%81%9E (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
うっ まったく
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%86%E3%81%A3+%E3%81%BE%E3%81%A3%E3%81%9F%E3%81%8F (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
我はも相当だとよく言われるが
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E6%88%91%E3%81%AF%E3%82%82%E7%9B%B8%E5%BD%93%E3%81%A0%E3%81%A8%E3%82%88%E3%81%8F%E8%A8%80%E3%82%8F%E3%82%8C%E3%82%8B%E3%81%8C (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
そなたのことさは筋金入りじゃの
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%9D%E3%81%AA%E3%81%9F%E3%81%AE%E3%81%93%E3%81%A8%E3%81%95%E3%81%AF%E7%AD%8B%E9%87%91%E5%85%A5%E3%82%8A%E3%81%98%E3%82%83%E3%81%AE (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
まあよい
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%BE%E3%81%82%E3%82%88%E3%81%84 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
なればこのまま静かに
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%AA%E3%82%8C%E3%81%B0%E3%81%93%E3%81%AE%E3%81%BE%E3%81%BE%E9%9D%99%E3%81%8B%E3%81%AB (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
そなたの背中を炭酸するとしよう
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%9D%E3%81%AA%E3%81%9F%E3%81%AE%E8%83%8C%E4%B8%AD%E3%82%92%E7%82%AD%E9%85%B8%E3%81%99%E3%82%8B%E3%81%A8%E3%81%97%E3%82%88%E3%81%86 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
はっ
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%AF%E3%81%A3 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
はぁ
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%AF%E3%81%81 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
なるほど
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%AA%E3%82%8B%E3%81%BB%E3%81%A9 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
みんなに
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%BF%E3%82%93%E3%81%AA%E3%81%AB (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
やはり少し汗を流した後ということもあって
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%82%84%E3%81%AF%E3%82%8A%E5%B0%91%E3%81%97%E6%B1%97%E3%82%92%E6%B5%81%E3%81%97%E3%81%9F%E5%BE%8C%E3%81%A8%E3%81%84%E3%81%86%E3%81%93%E3%81%A8%E3%82%82%E3%81%82%E3%81%A3%E3%81%A6 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
そなたの香りがするなぁと思ったまでよ
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%9D%E3%81%AA%E3%81%9F%E3%81%AE%E9%A6%99%E3%82%8A%E3%81%8C%E3%81%99%E3%82%8B%E3%81%AA%E3%81%81%E3%81%A8%E6%80%9D%E3%81%A3%E3%81%9F%E3%81%BE%E3%81%A7%E3%82%88 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
ひっ
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%B2%E3%81%A3 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
背中はもちろんのことは
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E8%83%8C%E4%B8%AD%E3%81%AF%E3%82%82%E3%81%A1%E3%82%8D%E3%82%93%E3%81%AE%E3%81%93%E3%81%A8%E3%81%AF (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
こう言った耳のそばは
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%93%E3%81%86%E8%A8%80%E3%81%A3%E3%81%9F%E8%80%B3%E3%81%AE%E3%81%9D%E3%81%B0%E3%81%AF (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
特に香りが強い
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E7%89%B9%E3%81%AB%E9%A6%99%E3%82%8A%E3%81%8C%E5%BC%B7%E3%81%84 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
はぁ
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%AF%E3%81%81 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
何も剣をの上ではない
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E4%BD%95%E3%82%82%E5%89%A3%E3%82%92%E3%81%AE%E4%B8%8A%E3%81%A7%E3%81%AF%E3%81%AA%E3%81%84 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
我はは鳥はけ
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E6%88%91%E3%81%AF%E3%81%AF%E9%B3%A5%E3%81%AF%E3%81%91 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
急角もするどい方でな
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E6%80%A5%E8%A7%92%E3%82%82%E3%81%99%E3%82%8B%E3%81%A9%E3%81%84%E6%96%B9%E3%81%A7%E3%81%AA (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
その上で
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%9D%E3%81%AE%E4%B8%8A%E3%81%A7 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
はぁ
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%AF%E3%81%81 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
バレくない感じじゃ
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%83%90%E3%83%AC%E3%81%8F%E3%81%AA%E3%81%84%E6%84%9F%E3%81%98%E3%81%98%E3%82%83 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
はぁ
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%AF%E3%81%81 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
恥ずかしがることはなかろうって
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E6%81%A5%E3%81%9A%E3%81%8B%E3%81%97%E3%81%8C%E3%82%8B%E3%81%93%E3%81%A8%E3%81%AF%E3%81%AA%E3%81%8B%E3%82%8D%E3%81%86%E3%81%A3%E3%81%A6 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
それに汗を流した後という条件ならば
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%9D%E3%82%8C%E3%81%AB%E6%B1%97%E3%82%92%E6%B5%81%E3%81%97%E3%81%9F%E5%BE%8C%E3%81%A8%E3%81%84%E3%81%86%E6%9D%A1%E4%BB%B6%E3%81%AA%E3%82%89%E3%81%B0 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
それは我はも同じこと
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%9D%E3%82%8C%E3%81%AF%E6%88%91%E3%81%AF%E3%82%82%E5%90%8C%E3%81%98%E3%81%93%E3%81%A8 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
何も言わぬか
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E4%BD%95%E3%82%82%E8%A8%80%E3%82%8F%E3%81%AC%E3%81%8B (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
この距離であろう
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%93%E3%81%AE%E8%B7%9D%E9%9B%A2%E3%81%A7%E3%81%82%E3%82%8D%E3%81%86 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
背中越しとはいえ
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E8%83%8C%E4%B8%AD%E8%B6%8A%E3%81%97%E3%81%A8%E3%81%AF%E3%81%84%E3%81%88 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
あなたにも感じられているのではないか
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%82%E3%81%AA%E3%81%9F%E3%81%AB%E3%82%82%E6%84%9F%E3%81%98%E3%82%89%E3%82%8C%E3%81%A6%E3%81%84%E3%82%8B%E3%81%AE%E3%81%A7%E3%81%AF%E3%81%AA%E3%81%84%E3%81%8B (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
我はの彼の頃
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E6%88%91%E3%81%AF%E3%81%AE%E5%BD%BC%E3%81%AE%E9%A0%83 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
花取れている香りが
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E8%8A%B1%E5%8F%96%E3%82%8C%E3%81%A6%E3%81%84%E3%82%8B%E9%A6%99%E3%82%8A%E3%81%8C (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
はぁ
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%AF%E3%81%81 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
そう慌てるでない
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%9D%E3%81%86%E6%85%8C%E3%81%A6%E3%82%8B%E3%81%A7%E3%81%AA%E3%81%84 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
嫌だと思う困ると思う
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E5%AB%8C%E3%81%A0%E3%81%A8%E6%80%9D%E3%81%86%E5%9B%B0%E3%82%8B%E3%81%A8%E6%80%9D%E3%81%86 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
一言も口にしておらぬじゃろ
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E4%B8%80%E8%A8%80%E3%82%82%E5%8F%A3%E3%81%AB%E3%81%97%E3%81%A6%E3%81%8A%E3%82%89%E3%81%AC%E3%81%98%E3%82%83%E3%82%8D (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
そんな気持ちを一冊でも思っていたら
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%9D%E3%82%93%E3%81%AA%E6%B0%97%E6%8C%81%E3%81%A1%E3%82%92%E4%B8%80%E5%86%8A%E3%81%A7%E3%82%82%E6%80%9D%E3%81%A3%E3%81%A6%E3%81%84%E3%81%9F%E3%82%89 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
こんなことにはなっておらぬよ
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%93%E3%82%93%E3%81%AA%E3%81%93%E3%81%A8%E3%81%AB%E3%81%AF%E3%81%AA%E3%81%A3%E3%81%A6%E3%81%8A%E3%82%89%E3%81%AC%E3%82%88 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
はぁ
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%AF%E3%81%81 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
だから
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%A0%E3%81%8B%E3%82%89 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
幾分かくへ戻ったら
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E5%B9%BE%E5%88%86%E3%81%8B%E3%81%8F%E3%81%B8%E6%88%BB%E3%81%A3%E3%81%9F%E3%82%89 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
仕事の前に弱みはせねばな
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E4%BB%95%E4%BA%8B%E3%81%AE%E5%89%8D%E3%81%AB%E5%BC%B1%E3%81%BF%E3%81%AF%E3%81%9B%E3%81%AD%E3%81%B0%E3%81%AA (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
それについても
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%9D%E3%82%8C%E3%81%AB%E3%81%A4%E3%81%84%E3%81%A6%E3%82%82 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
頼むぞ
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E9%A0%BC%E3%82%80%E3%81%9E (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
先生
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E5%85%88%E7%94%9F (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
大丈夫かな
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E5%A4%A7%E4%B8%88%E5%A4%AB%E3%81%8B%E3%81%AA (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
先生
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E5%85%88%E7%94%9F (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
やはり疲れている妖女
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%82%84%E3%81%AF%E3%82%8A%E7%96%B2%E3%82%8C%E3%81%A6%E3%81%84%E3%82%8B%E5%A6%96%E5%A5%B3 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
我はとしては
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E6%88%91%E3%81%AF%E3%81%A8%E3%81%97%E3%81%A6%E3%81%AF (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
元流氏ごとよりも
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E5%85%83%E6%B5%81%E6%B0%8F%E3%81%94%E3%81%A8%E3%82%88%E3%82%8A%E3%82%82 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
シャーレの方が多望に思えるか
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%82%B7%E3%83%A3%E3%83%BC%E3%83%AC%E3%81%AE%E6%96%B9%E3%81%8C%E5%A4%9A%E6%9C%9B%E3%81%AB%E6%80%9D%E3%81%88%E3%82%8B%E3%81%8B (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
問題の性質も
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E5%95%8F%E9%A1%8C%E3%81%AE%E6%80%A7%E8%B3%AA%E3%82%82 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
解決の痛口も異なるから
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E8%A7%A3%E6%B1%BA%E3%81%AE%E7%97%9B%E5%8F%A3%E3%82%82%E7%95%B0%E3%81%AA%E3%82%8B%E3%81%8B%E3%82%89 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
それについても
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%9D%E3%82%8C%E3%81%AB%E3%81%A4%E3%81%84%E3%81%A6%E3%82%82 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
私は
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E7%A7%81%E3%81%AF (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
問題の性質も
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E5%95%8F%E9%A1%8C%E3%81%AE%E6%80%A7%E8%B3%AA%E3%82%82 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
解決の痛口も異なるからな
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E8%A7%A3%E6%B1%BA%E3%81%AE%E7%97%9B%E5%8F%A3%E3%82%82%E7%95%B0%E3%81%AA%E3%82%8B%E3%81%8B%E3%82%89%E3%81%AA (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
同列には語られぬのも同理か
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E5%90%8C%E5%88%97%E3%81%AB%E3%81%AF%E8%AA%9E%E3%82%89%E3%82%8C%E3%81%AC%E3%81%AE%E3%82%82%E5%90%8C%E7%90%86%E3%81%8B (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
しかしその他のおかげで
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%97%E3%81%8B%E3%81%97%E3%81%9D%E3%81%AE%E4%BB%96%E3%81%AE%E3%81%8A%E3%81%8B%E3%81%92%E3%81%A7 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
ずいぶんと助かった
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%9A%E3%81%84%E3%81%B6%E3%82%93%E3%81%A8%E5%8A%A9%E3%81%8B%E3%81%A3%E3%81%9F (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
あとはもう休むとよい
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%82%E3%81%A8%E3%81%AF%E3%82%82%E3%81%86%E4%BC%91%E3%82%80%E3%81%A8%E3%82%88%E3%81%84 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
もちろん我はもちろん
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%82%82%E3%81%A1%E3%82%8D%E3%82%93%E6%88%91%E3%81%AF%E3%82%82%E3%81%A1%E3%82%8D%E3%82%93 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
客人を寝かせて主人が働く
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E5%AE%A2%E4%BA%BA%E3%82%92%E5%AF%9D%E3%81%8B%E3%81%9B%E3%81%A6%E4%B8%BB%E4%BA%BA%E3%81%8C%E5%83%8D%E3%81%8F (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
言うのは一見して悪くない予想じゃが
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E8%A8%80%E3%81%86%E3%81%AE%E3%81%AF%E4%B8%80%E8%A6%8B%E3%81%97%E3%81%A6%E6%82%AA%E3%81%8F%E3%81%AA%E3%81%84%E4%BA%88%E6%83%B3%E3%81%98%E3%82%83%E3%81%8C (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
それでは
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%9D%E3%82%8C%E3%81%A7%E3%81%AF (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
その他の気が休まらぬじゃろ
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%9D%E3%81%AE%E4%BB%96%E3%81%AE%E6%B0%97%E3%81%8C%E4%BC%91%E3%81%BE%E3%82%89%E3%81%AC%E3%81%98%E3%82%83%E3%82%8D (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
ここにはその他と我はいかい
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%93%E3%81%93%E3%81%AB%E3%81%AF%E3%81%9D%E3%81%AE%E4%BB%96%E3%81%A8%E6%88%91%E3%81%AF%E3%81%84%E3%81%8B%E3%81%84 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
誰も入ってこれな
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E8%AA%B0%E3%82%82%E5%85%A5%E3%81%A3%E3%81%A6%E3%81%93%E3%82%8C%E3%81%AA (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
一目を気にせず
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E4%B8%80%E7%9B%AE%E3%82%92%E6%B0%97%E3%81%AB%E3%81%9B%E3%81%9A (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
くつらぐとよいぞ
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%8F%E3%81%A4%E3%82%89%E3%81%90%E3%81%A8%E3%82%88%E3%81%84%E3%81%9E (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
せっかくこうしてそなたもいることじゃ
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%9B%E3%81%A3%E3%81%8B%E3%81%8F%E3%81%93%E3%81%86%E3%81%97%E3%81%A6%E3%81%9D%E3%81%AA%E3%81%9F%E3%82%82%E3%81%84%E3%82%8B%E3%81%93%E3%81%A8%E3%81%98%E3%82%83 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
仕事終わりを抜きらおうかと思ってな
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E4%BB%95%E4%BA%8B%E7%B5%82%E3%82%8F%E3%82%8A%E3%82%92%E6%8A%9C%E3%81%8D%E3%82%89%E3%81%8A%E3%81%86%E3%81%8B%E3%81%A8%E6%80%9D%E3%81%A3%E3%81%A6%E3%81%AA (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
茶を振る舞おうかと思っておったのじゃが
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E8%8C%B6%E3%82%92%E6%8C%AF%E3%82%8B%E8%88%9E%E3%81%8A%E3%81%86%E3%81%8B%E3%81%A8%E6%80%9D%E3%81%A3%E3%81%A6%E3%81%8A%E3%81%A3%E3%81%9F%E3%81%AE%E3%81%98%E3%82%83%E3%81%8C (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
その前にまず
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%9D%E3%81%AE%E5%89%8D%E3%81%AB%E3%81%BE%E3%81%9A (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
手を見せよ
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E6%89%8B%E3%82%92%E8%A6%8B%E3%81%9B%E3%82%88 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
先生
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E5%85%88%E7%94%9F (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
ん
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%82%93 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
しばらくこのって
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%97%E3%81%B0%E3%82%89%E3%81%8F%E3%81%93%E3%81%AE%E3%81%A3%E3%81%A6 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
かに受けるぞ
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%8B%E3%81%AB%E5%8F%97%E3%81%91%E3%82%8B%E3%81%9E (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
何?
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E4%BD%95%3F (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
変なことを考えては占む
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E5%A4%89%E3%81%AA%E3%81%93%E3%81%A8%E3%82%92%E8%80%83%E3%81%88%E3%81%A6%E3%81%AF%E5%8D%A0%E3%82%80 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
ただの爪切りじゃ
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%9F%E3%81%A0%E3%81%AE%E7%88%AA%E5%88%87%E3%82%8A%E3%81%98%E3%82%83 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
そこまで伸びてはいない幼児が
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%9D%E3%81%93%E3%81%BE%E3%81%A7%E4%BC%B8%E3%81%B3%E3%81%A6%E3%81%AF%E3%81%84%E3%81%AA%E3%81%84%E5%B9%BC%E5%85%90%E3%81%8C (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
ふとしたときに
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%B5%E3%81%A8%E3%81%97%E3%81%9F%E3%81%A8%E3%81%8D%E3%81%AB (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
引っかかっては困るじゃろ
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E5%BC%95%E3%81%A3%E3%81%8B%E3%81%8B%E3%81%A3%E3%81%A6%E3%81%AF%E5%9B%B0%E3%82%8B%E3%81%98%E3%82%83%E3%82%8D (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
それに飲食を扱う手前
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%9D%E3%82%8C%E3%81%AB%E9%A3%B2%E9%A3%9F%E3%82%92%E6%89%B1%E3%81%86%E6%89%8B%E5%89%8D (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
ということもある
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%A8%E3%81%84%E3%81%86%E3%81%93%E3%81%A8%E3%82%82%E3%81%82%E3%82%8B (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
我はに任せよ
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E6%88%91%E3%81%AF%E3%81%AB%E4%BB%BB%E3%81%9B%E3%82%88 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
手のれているわけではないが
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E6%89%8B%E3%81%AE%E3%82%8C%E3%81%A6%E3%81%84%E3%82%8B%E3%82%8F%E3%81%91%E3%81%A7%E3%81%AF%E3%81%AA%E3%81%84%E3%81%8C (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
責任は自分でもたなくてはの
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E8%B2%AC%E4%BB%BB%E3%81%AF%E8%87%AA%E5%88%86%E3%81%A7%E3%82%82%E3%81%9F%E3%81%AA%E3%81%8F%E3%81%A6%E3%81%AF%E3%81%AE (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
あ
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%82 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
ん
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%82%93 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
いやなに
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%84%E3%82%84%E3%81%AA%E3%81%AB (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
美しいロークが見られる手じゃと思ってな
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E7%BE%8E%E3%81%97%E3%81%84%E3%83%AD%E3%83%BC%E3%82%AF%E3%81%8C%E8%A6%8B%E3%82%89%E3%82%8C%E3%82%8B%E6%89%8B%E3%81%98%E3%82%83%E3%81%A8%E6%80%9D%E3%81%A3%E3%81%A6%E3%81%AA (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
表を作ろうことの意気も
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E8%A1%A8%E3%82%92%E4%BD%9C%E3%82%8D%E3%81%86%E3%81%93%E3%81%A8%E3%81%AE%E6%84%8F%E6%B0%97%E3%82%82 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
溢れ出る角というものの価値も
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E6%BA%A2%E3%82%8C%E5%87%BA%E3%82%8B%E8%A7%92%E3%81%A8%E3%81%84%E3%81%86%E3%82%82%E3%81%AE%E3%81%AE%E4%BE%A1%E5%80%A4%E3%82%82 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
この立場のものとして
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%93%E3%81%AE%E7%AB%8B%E5%A0%B4%E3%81%AE%E3%82%82%E3%81%AE%E3%81%A8%E3%81%97%E3%81%A6 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
知り得ているつもりじゃが
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E7%9F%A5%E3%82%8A%E5%BE%97%E3%81%A6%E3%81%84%E3%82%8B%E3%81%A4%E3%82%82%E3%82%8A%E3%81%98%E3%82%83%E3%81%8C (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
それでも全ての価値が
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%9D%E3%82%8C%E3%81%A7%E3%82%82%E5%85%A8%E3%81%A6%E3%81%AE%E4%BE%A1%E5%80%A4%E3%81%8C (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
表面の綺麗さのみにはあらぬ
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E8%A1%A8%E9%9D%A2%E3%81%AE%E7%B6%BA%E9%BA%97%E3%81%95%E3%81%AE%E3%81%BF%E3%81%AB%E3%81%AF%E3%81%82%E3%82%89%E3%81%AC (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
人を支え
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E4%BA%BA%E3%82%92%E6%94%AF%E3%81%88 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
土に触れ
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E5%9C%9F%E3%81%AB%E8%A7%A6%E3%82%8C (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
すすにまみれ
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%99%E3%81%99%E3%81%AB%E3%81%BE%E3%81%BF%E3%82%8C (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
汗ばんだその手にこそ宿る
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E6%B1%97%E3%81%B0%E3%82%93%E3%81%A0%E3%81%9D%E3%81%AE%E6%89%8B%E3%81%AB%E3%81%93%E3%81%9D%E5%AE%BF%E3%82%8B (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
表には出ぬ美しさ
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E8%A1%A8%E3%81%AB%E3%81%AF%E5%87%BA%E3%81%AC%E7%BE%8E%E3%81%97%E3%81%95 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
というものがある
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%A8%E3%81%84%E3%81%86%E3%82%82%E3%81%AE%E3%81%8C%E3%81%82%E3%82%8B (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
その手からはそれが感じられるのじゃ
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%9D%E3%81%AE%E6%89%8B%E3%81%8B%E3%82%89%E3%81%AF%E3%81%9D%E3%82%8C%E3%81%8C%E6%84%9F%E3%81%98%E3%82%89%E3%82%8C%E3%82%8B%E3%81%AE%E3%81%98%E3%82%83 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
しかし
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%97%E3%81%8B%E3%81%97 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
良い手じゃな
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E8%89%AF%E3%81%84%E6%89%8B%E3%81%98%E3%82%83%E3%81%AA (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
どうかした子
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%A9%E3%81%86%E3%81%8B%E3%81%97%E3%81%9F%E5%AD%90 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
その手も愛顔すべき動物に触れるおりは
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%9D%E3%81%AE%E6%89%8B%E3%82%82%E6%84%9B%E9%A1%94%E3%81%99%E3%81%B9%E3%81%8D%E5%8B%95%E7%89%A9%E3%81%AB%E8%A7%A6%E3%82%8C%E3%82%8B%E3%81%8A%E3%82%8A%E3%81%AF (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
顔して頬でするだろう
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E9%A1%94%E3%81%97%E3%81%A6%E9%A0%AC%E3%81%A7%E3%81%99%E3%82%8B%E3%81%A0%E3%82%8D%E3%81%86 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
ん
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%82%93 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
悪くない
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E6%82%AA%E3%81%8F%E3%81%AA%E3%81%84 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
ん
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%82%93 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
勤めを忘れておったな
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E5%8B%A4%E3%82%81%E3%82%92%E5%BF%98%E3%82%8C%E3%81%A6%E3%81%8A%E3%81%A3%E3%81%9F%E3%81%AA (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
どれ
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%A9%E3%82%8C (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
もう片方の手も
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%82%82%E3%81%86%E7%89%87%E6%96%B9%E3%81%AE%E6%89%8B%E3%82%82 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
しっかり切り揃えるとしようかな
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%97%E3%81%A3%E3%81%8B%E3%82%8A%E5%88%87%E3%82%8A%E6%8F%83%E3%81%88%E3%82%8B%E3%81%A8%E3%81%97%E3%82%88%E3%81%86%E3%81%8B%E3%81%AA (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
ん
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%82%93 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
なるほど
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%AA%E3%82%8B%E3%81%BB%E3%81%A9 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
それもまた一協ではあるが
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%9D%E3%82%8C%E3%82%82%E3%81%BE%E3%81%9F%E4%B8%80%E5%8D%94%E3%81%A7%E3%81%AF%E3%81%82%E3%82%8B%E3%81%8C (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
愛すまぬ
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E6%84%9B%E3%81%99%E3%81%BE%E3%81%AC (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
その方が来ると聞いた時から
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%9D%E3%81%AE%E6%96%B9%E3%81%8C%E6%9D%A5%E3%82%8B%E3%81%A8%E8%81%9E%E3%81%84%E3%81%9F%E6%99%82%E3%81%8B%E3%82%89 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
すでに切ってしまっておってな
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%99%E3%81%A7%E3%81%AB%E5%88%87%E3%81%A3%E3%81%A6%E3%81%97%E3%81%BE%E3%81%A3%E3%81%A6%E3%81%8A%E3%81%A3%E3%81%A6%E3%81%AA (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
ほれこの通りじゃ
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%BB%E3%82%8C%E3%81%93%E3%81%AE%E9%80%9A%E3%82%8A%E3%81%98%E3%82%83 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
綺麗に切り揃えられておろ
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E7%B6%BA%E9%BA%97%E3%81%AB%E5%88%87%E3%82%8A%E6%8F%83%E3%81%88%E3%82%89%E3%82%8C%E3%81%A6%E3%81%8A%E3%82%8D (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
ん
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%82%93 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
なれば次の時には我々の爪
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%AA%E3%82%8C%E3%81%B0%E6%AC%A1%E3%81%AE%E6%99%82%E3%81%AB%E3%81%AF%E6%88%91%E3%80%85%E3%81%AE%E7%88%AA (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
その他に頼むとしようかな
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%9D%E3%81%AE%E4%BB%96%E3%81%AB%E9%A0%BC%E3%82%80%E3%81%A8%E3%81%97%E3%82%88%E3%81%86%E3%81%8B%E3%81%AA (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
ん
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%82%93 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
しかし
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%97%E3%81%8B%E3%81%97 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
海洋に小さくとも
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E6%B5%B7%E6%B4%8B%E3%81%AB%E5%B0%8F%E3%81%95%E3%81%8F%E3%81%A8%E3%82%82 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
はものははもの
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%AF%E3%82%82%E3%81%AE%E3%81%AF%E3%81%AF%E3%82%82%E3%81%AE (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
はものは
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%AF%E3%82%82%E3%81%AE%E3%81%AF (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
指先にこういったものを向けられても
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E6%8C%87%E5%85%88%E3%81%AB%E3%81%93%E3%81%86%E3%81%84%E3%81%A3%E3%81%9F%E3%82%82%E3%81%AE%E3%82%92%E5%90%91%E3%81%91%E3%82%89%E3%82%8C%E3%81%A6%E3%82%82 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
よいと思える関係は
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%82%88%E3%81%84%E3%81%A8%E6%80%9D%E3%81%88%E3%82%8B%E9%96%A2%E4%BF%82%E3%81%AF (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
それだけで
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%9D%E3%82%8C%E3%81%A0%E3%81%91%E3%81%A7 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
どこか
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%A9%E3%81%93%E3%81%8B (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
こそばよいものよな
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%93%E3%81%9D%E3%81%B0%E3%82%88%E3%81%84%E3%82%82%E3%81%AE%E3%82%88%E3%81%AA (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
ん
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%82%93 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
海洋なところかな
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E6%B5%B7%E6%B4%8B%E3%81%AA%E3%81%A8%E3%81%93%E3%82%8D%E3%81%8B%E3%81%AA (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
軽く安りをかけるゆえ
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E8%BB%BD%E3%81%8F%E5%AE%89%E3%82%8A%E3%82%92%E3%81%8B%E3%81%91%E3%82%8B%E3%82%86%E3%81%88 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
もう少し
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%82%82%E3%81%86%E5%B0%91%E3%81%97 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
おとなしくしておれ
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%8A%E3%81%A8%E3%81%AA%E3%81%97%E3%81%8F%E3%81%97%E3%81%A6%E3%81%8A%E3%82%8C (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
お
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%8A (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
ん
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%82%93 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
はぁ…
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%AF%E3%81%81%E2%80%A6 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
あ…なに?
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%82%E2%80%A6%E3%81%AA%E3%81%AB%3F (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
軽く粉を飛ばしたまでよ
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E8%BB%BD%E3%81%8F%E7%B2%89%E3%82%92%E9%A3%9B%E3%81%B0%E3%81%97%E3%81%9F%E3%81%BE%E3%81%A7%E3%82%88 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
そう小動物のように
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%9D%E3%81%86%E5%B0%8F%E5%8B%95%E7%89%A9%E3%81%AE%E3%82%88%E3%81%86%E3%81%AB (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
ビクビクと震えるでない?
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%83%93%E3%82%AF%E3%83%93%E3%82%AF%E3%81%A8%E9%9C%87%E3%81%88%E3%82%8B%E3%81%A7%E3%81%AA%E3%81%84%3F (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
あれ?
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%82%E3%82%8C%3F (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
そちらの手もカスがよい
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%9D%E3%81%A1%E3%82%89%E3%81%AE%E6%89%8B%E3%82%82%E3%82%AB%E3%82%B9%E3%81%8C%E3%82%88%E3%81%84 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
はぁ…
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%AF%E3%81%81%E2%80%A6 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
これでよから
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%93%E3%82%8C%E3%81%A7%E3%82%88%E3%81%8B%E3%82%89 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
待たせてしまってすまんな
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E5%BE%85%E3%81%9F%E3%81%9B%E3%81%A6%E3%81%97%E3%81%BE%E3%81%A3%E3%81%A6%E3%81%99%E3%81%BE%E3%82%93%E3%81%AA (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
これでようやく
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%93%E3%82%8C%E3%81%A7%E3%82%88%E3%81%86%E3%82%84%E3%81%8F (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
そなたをねぎる準備が…
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%9D%E3%81%AA%E3%81%9F%E3%82%92%E3%81%AD%E3%81%8E%E3%82%8B%E6%BA%96%E5%82%99%E3%81%8C%E2%80%A6 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
う…
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%86%E2%80%A6 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
爪を切られて嬉しいのかい?
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E7%88%AA%E3%82%92%E5%88%87%E3%82%89%E3%82%8C%E3%81%A6%E5%AC%89%E3%81%97%E3%81%84%E3%81%AE%E3%81%8B%E3%81%84%3F (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
はぁ…
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%AF%E3%81%81%E2%80%A6 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
変わっておるな
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E5%A4%89%E3%82%8F%E3%81%A3%E3%81%A6%E3%81%8A%E3%82%8B%E3%81%AA (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
と思うあれ
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%A8%E6%80%9D%E3%81%86%E3%81%82%E3%82%8C (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
またより考えていたのはこっちじゃん
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%BE%E3%81%9F%E3%82%88%E3%82%8A%E8%80%83%E3%81%88%E3%81%A6%E3%81%84%E3%81%9F%E3%81%AE%E3%81%AF%E3%81%93%E3%81%A3%E3%81%A1%E3%81%98%E3%82%83%E3%82%93 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
さて…
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%95%E3%81%A6%E2%80%A6 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
入れていくとしようかな
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E5%85%A5%E3%82%8C%E3%81%A6%E3%81%84%E3%81%8F%E3%81%A8%E3%81%97%E3%82%88%E3%81%86%E3%81%8B%E3%81%AA (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
いつぞや話したよもしれぬが
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%84%E3%81%A4%E3%81%9E%E3%82%84%E8%A9%B1%E3%81%97%E3%81%9F%E3%82%88%E3%82%82%E3%81%97%E3%82%8C%E3%81%AC%E3%81%8C (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
これでもサドウを足しなんでいるみでな
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%93%E3%82%8C%E3%81%A7%E3%82%82%E3%82%B5%E3%83%89%E3%82%A6%E3%82%92%E8%B6%B3%E3%81%97%E3%81%AA%E3%82%93%E3%81%A7%E3%81%84%E3%82%8B%E3%81%BF%E3%81%A7%E3%81%AA (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
なればこそ
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%AA%E3%82%8C%E3%81%B0%E3%81%93%E3%81%9D (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
本来であれば停止として
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E6%9C%AC%E6%9D%A5%E3%81%A7%E3%81%82%E3%82%8C%E3%81%B0%E5%81%9C%E6%AD%A2%E3%81%A8%E3%81%97%E3%81%A6 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
客人の迎え入れから
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E5%AE%A2%E4%BA%BA%E3%81%AE%E8%BF%8E%E3%81%88%E5%85%A5%E3%82%8C%E3%81%8B%E3%82%89 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
適切な手順を踏むべきなのじゃうか
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E9%81%A9%E5%88%87%E3%81%AA%E6%89%8B%E9%A0%86%E3%82%92%E8%B8%8F%E3%82%80%E3%81%B9%E3%81%8D%E3%81%AA%E3%81%AE%E3%81%98%E3%82%83%E3%81%86%E3%81%8B (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
とはいえ
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%A8%E3%81%AF%E3%81%84%E3%81%88 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
今はそのすべてを守ることが
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E4%BB%8A%E3%81%AF%E3%81%9D%E3%81%AE%E3%81%99%E3%81%B9%E3%81%A6%E3%82%92%E5%AE%88%E3%82%8B%E3%81%93%E3%81%A8%E3%81%8C (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
そなたをねぎることには乗るまいって
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%9D%E3%81%AA%E3%81%9F%E3%82%92%E3%81%AD%E3%81%8E%E3%82%8B%E3%81%93%E3%81%A8%E3%81%AB%E3%81%AF%E4%B9%97%E3%82%8B%E3%81%BE%E3%81%84%E3%81%A3%E3%81%A6 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
時に
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E6%99%82%E3%81%AB (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
一つの形に行動し続けることが
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E4%B8%80%E3%81%A4%E3%81%AE%E5%BD%A2%E3%81%AB%E8%A1%8C%E5%8B%95%E3%81%97%E7%B6%9A%E3%81%91%E3%82%8B%E3%81%93%E3%81%A8%E3%81%8C (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
身を結ぶとは限らぬ
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E8%BA%AB%E3%82%92%E7%B5%90%E3%81%B6%E3%81%A8%E3%81%AF%E9%99%90%E3%82%89%E3%81%AC (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
その考えはどうししたのは
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%9D%E3%81%AE%E8%80%83%E3%81%88%E3%81%AF%E3%81%A9%E3%81%86%E3%81%97%E3%81%97%E3%81%9F%E3%81%AE%E3%81%AF (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
そなたじゃろ
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%9D%E3%81%AA%E3%81%9F%E3%81%98%E3%82%83%E3%82%8D (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
ことびは王道にはあらぬが
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%93%E3%81%A8%E3%81%B3%E3%81%AF%E7%8E%8B%E9%81%93%E3%81%AB%E3%81%AF%E3%81%82%E3%82%89%E3%81%AC%E3%81%8C (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
サドウの心へは借りつつ
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%82%B5%E3%83%89%E3%82%A6%E3%81%AE%E5%BF%83%E3%81%B8%E3%81%AF%E5%80%9F%E3%82%8A%E3%81%A4%E3%81%A4 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
そなたを持てなすとしよう
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%9D%E3%81%AA%E3%81%9F%E3%82%92%E6%8C%81%E3%81%A6%E3%81%AA%E3%81%99%E3%81%A8%E3%81%97%E3%82%88%E3%81%86 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
おれ
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%8A%E3%82%8C (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
もう少しチクオよれ
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%82%82%E3%81%86%E5%B0%91%E3%81%97%E3%83%81%E3%82%AF%E3%82%AA%E3%82%88%E3%82%8C (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
せっかくの機械じゃん
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%9B%E3%81%A3%E3%81%8B%E3%81%8F%E3%81%AE%E6%A9%9F%E6%A2%B0%E3%81%98%E3%82%83%E3%82%93 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
しかと見ておくがよい
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%97%E3%81%8B%E3%81%A8%E8%A6%8B%E3%81%A6%E3%81%8A%E3%81%8F%E3%81%8C%E3%82%88%E3%81%84 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
サドウは連盟として
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%82%B5%E3%83%89%E3%82%A6%E3%81%AF%E9%80%A3%E7%9B%9F%E3%81%A8%E3%81%97%E3%81%A6 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
長い歴史を有しておる
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E9%95%B7%E3%81%84%E6%AD%B4%E5%8F%B2%E3%82%92%E6%9C%89%E3%81%97%E3%81%A6%E3%81%8A%E3%82%8B (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
そこに
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%9D%E3%81%93%E3%81%AB (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
道を継ぐものでもない
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E9%81%93%E3%82%92%E7%B6%99%E3%81%90%E3%82%82%E3%81%AE%E3%81%A7%E3%82%82%E3%81%AA%E3%81%84 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
我は一人か
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E6%88%91%E3%81%AF%E4%B8%80%E4%BA%BA%E3%81%8B (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
何をできるわけでもないのじゃうか
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E4%BD%95%E3%82%92%E3%81%A7%E3%81%8D%E3%82%8B%E3%82%8F%E3%81%91%E3%81%A7%E3%82%82%E3%81%AA%E3%81%84%E3%81%AE%E3%81%98%E3%82%83%E3%81%86%E3%81%8B (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
何
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E4%BD%95 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
ことは単純でな
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%93%E3%81%A8%E3%81%AF%E5%8D%98%E7%B4%94%E3%81%A7%E3%81%AA (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
我はは
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E6%88%91%E3%81%AF%E3%81%AF (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
このサドウの折りなす時間は
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%93%E3%81%AE%E3%82%B5%E3%83%89%E3%82%A6%E3%81%AE%E6%8A%98%E3%82%8A%E3%81%AA%E3%81%99%E6%99%82%E9%96%93%E3%81%AF (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
好きなのじゃん
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E5%A5%BD%E3%81%8D%E3%81%AA%E3%81%AE%E3%81%98%E3%82%83%E3%82%93 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
わびさびの餃子くされた時間
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%82%8F%E3%81%B3%E3%81%95%E3%81%B3%E3%81%AE%E9%A4%83%E5%AD%90%E3%81%8F%E3%81%95%E3%82%8C%E3%81%9F%E6%99%82%E9%96%93 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
互いを持てなす
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E4%BA%92%E3%81%84%E3%82%92%E6%8C%81%E3%81%A6%E3%81%AA%E3%81%99 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
心の有りさま
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E5%BF%83%E3%81%AE%E6%9C%89%E3%82%8A%E3%81%95%E3%81%BE (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
洗練された所さに伴い
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E6%B4%97%E7%B7%B4%E3%81%95%E3%82%8C%E3%81%9F%E6%89%80%E3%81%95%E3%81%AB%E4%BC%B4%E3%81%84 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
落ち着いてゆく精神
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E8%90%BD%E3%81%A1%E7%9D%80%E3%81%84%E3%81%A6%E3%82%86%E3%81%8F%E7%B2%BE%E7%A5%9E (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
本来ならばこうして
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E6%9C%AC%E6%9D%A5%E3%81%AA%E3%82%89%E3%81%B0%E3%81%93%E3%81%86%E3%81%97%E3%81%A6 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
言葉を交わしながらというのも
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E8%A8%80%E8%91%89%E3%82%92%E4%BA%A4%E3%82%8F%E3%81%97%E3%81%AA%E3%81%8C%E3%82%89%E3%81%A8%E3%81%84%E3%81%86%E3%81%AE%E3%82%82 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
よくはないのじゃがな
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%82%88%E3%81%8F%E3%81%AF%E3%81%AA%E3%81%84%E3%81%AE%E3%81%98%E3%82%83%E3%81%8C%E3%81%AA (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
そこは多めに見てもらうとしよう
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%9D%E3%81%93%E3%81%AF%E5%A4%9A%E3%82%81%E3%81%AB%E8%A6%8B%E3%81%A6%E3%82%82%E3%82%89%E3%81%86%E3%81%A8%E3%81%97%E3%82%88%E3%81%86 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
さあ
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%95%E3%81%82 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
心を沈め
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E5%BF%83%E3%82%92%E6%B2%88%E3%82%81 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
香りとうとう
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E9%A6%99%E3%82%8A%E3%81%A8%E3%81%86%E3%81%A8%E3%81%86 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
ゆっくりと味わうかよい
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%82%86%E3%81%A3%E3%81%8F%E3%82%8A%E3%81%A8%E5%91%B3%E3%82%8F%E3%81%86%E3%81%8B%E3%82%88%E3%81%84 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
ん?
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%82%93%3F (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
我はか?
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E6%88%91%E3%81%AF%E3%81%8B%3F (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
うん
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%86%E3%82%93 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
確かに
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E7%A2%BA%E3%81%8B%E3%81%AB (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
我はとその他の中じゃ
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E6%88%91%E3%81%AF%E3%81%A8%E3%81%9D%E3%81%AE%E4%BB%96%E3%81%AE%E4%B8%AD%E3%81%98%E3%82%83 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
自福も良いかもしれんな
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E8%87%AA%E7%A6%8F%E3%82%82%E8%89%AF%E3%81%84%E3%81%8B%E3%82%82%E3%81%97%E3%82%8C%E3%82%93%E3%81%AA (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
あん
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%82%E3%82%93 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
茶をたてるテイシュが
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E8%8C%B6%E3%82%92%E3%81%9F%E3%81%A6%E3%82%8B%E3%83%86%E3%82%A4%E3%82%B7%E3%83%A5%E3%81%8C (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
茶を飲むこと
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E8%8C%B6%E3%82%92%E9%A3%B2%E3%82%80%E3%81%93%E3%81%A8 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
自福と申してな
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E8%87%AA%E7%A6%8F%E3%81%A8%E7%94%B3%E3%81%97%E3%81%A6%E3%81%AA (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
その他のせっかくの機会じゃ
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%9D%E3%81%AE%E4%BB%96%E3%81%AE%E3%81%9B%E3%81%A3%E3%81%8B%E3%81%8F%E3%81%AE%E6%A9%9F%E4%BC%9A%E3%81%98%E3%82%83 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
いただくとしよう
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%84%E3%81%9F%E3%81%A0%E3%81%8F%E3%81%A8%E3%81%97%E3%82%88%E3%81%86 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
では
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%A7%E3%81%AF (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
ん?
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%82%93%3F (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
ん
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%82%93 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
なに
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%AA%E3%81%AB (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
こたびは正式なものではないゆえ
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%93%E3%81%9F%E3%81%B3%E3%81%AF%E6%AD%A3%E5%BC%8F%E3%81%AA%E3%82%82%E3%81%AE%E3%81%A7%E3%81%AF%E3%81%AA%E3%81%84%E3%82%86%E3%81%88 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
茶法は気にするでない
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E8%8C%B6%E6%B3%95%E3%81%AF%E6%B0%97%E3%81%AB%E3%81%99%E3%82%8B%E3%81%A7%E3%81%AA%E3%81%84 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
その他の好きに飲むが良い
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%9D%E3%81%AE%E4%BB%96%E3%81%AE%E5%A5%BD%E3%81%8D%E3%81%AB%E9%A3%B2%E3%82%80%E3%81%8C%E8%89%AF%E3%81%84 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
ん?
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%82%93%3F (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
その他のその表情が見られただけでも
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%9D%E3%81%AE%E4%BB%96%E3%81%AE%E3%81%9D%E3%81%AE%E8%A1%A8%E6%83%85%E3%81%8C%E8%A6%8B%E3%82%89%E3%82%8C%E3%81%9F%E3%81%A0%E3%81%91%E3%81%A7%E3%82%82 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
かいあったというもの
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%8B%E3%81%84%E3%81%82%E3%81%A3%E3%81%9F%E3%81%A8%E3%81%84%E3%81%86%E3%82%82%E3%81%AE (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
こればかりは
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%93%E3%82%8C%E3%81%B0%E3%81%8B%E3%82%8A%E3%81%AF (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
あのルミにも褒められたものよ
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%82%E3%81%AE%E3%83%AB%E3%83%9F%E3%81%AB%E3%82%82%E8%A4%92%E3%82%81%E3%82%89%E3%82%8C%E3%81%9F%E3%82%82%E3%81%AE%E3%82%88 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
さて
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%95%E3%81%A6 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
準備も終えたことじゃ
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E6%BA%96%E5%82%99%E3%82%82%E7%B5%82%E3%81%88%E3%81%9F%E3%81%93%E3%81%A8%E3%81%98%E3%82%83 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
始めれたしよ
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E5%A7%8B%E3%82%81%E3%82%8C%E3%81%9F%E3%81%97%E3%82%88 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
フッ
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%83%95%E3%83%83 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
これがすべてとは
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%93%E3%82%8C%E3%81%8C%E3%81%99%E3%81%B9%E3%81%A6%E3%81%A8%E3%81%AF (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
一言も言っておらな
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E4%B8%80%E8%A8%80%E3%82%82%E8%A8%80%E3%81%A3%E3%81%A6%E3%81%8A%E3%82%89%E3%81%AA (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
我はの表なし
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E6%88%91%E3%81%AF%E3%81%AE%E8%A1%A8%E3%81%AA%E3%81%97 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
まだまだ味わってもらうぞ
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%BE%E3%81%A0%E3%81%BE%E3%81%A0%E5%91%B3%E3%82%8F%E3%81%A3%E3%81%A6%E3%82%82%E3%82%89%E3%81%86%E3%81%9E (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
先生
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E5%85%88%E7%94%9F (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
せっかくのおせじゃ
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%9B%E3%81%A3%E3%81%8B%E3%81%8F%E3%81%AE%E3%81%8A%E3%81%9B%E3%81%98%E3%82%83 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
あの時のように
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%82%E3%81%AE%E6%99%82%E3%81%AE%E3%82%88%E3%81%86%E3%81%AB (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
ご感のすべてを我はで満たすのも
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%94%E6%84%9F%E3%81%AE%E3%81%99%E3%81%B9%E3%81%A6%E3%82%92%E6%88%91%E3%81%AF%E3%81%A7%E6%BA%80%E3%81%9F%E3%81%99%E3%81%AE%E3%82%82 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
良いのじゃな
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E8%89%AF%E3%81%84%E3%81%AE%E3%81%98%E3%82%83%E3%81%AA (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
フッ
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%83%95%E3%83%83 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
そう構えるでない
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%9D%E3%81%86%E6%A7%8B%E3%81%88%E3%82%8B%E3%81%A7%E3%81%AA%E3%81%84 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
それではその他の疲れてしまうから
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%9D%E3%82%8C%E3%81%A7%E3%81%AF%E3%81%9D%E3%81%AE%E4%BB%96%E3%81%AE%E7%96%B2%E3%82%8C%E3%81%A6%E3%81%97%E3%81%BE%E3%81%86%E3%81%8B%E3%82%89 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
今日はやめておくとしよう
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E4%BB%8A%E6%97%A5%E3%81%AF%E3%82%84%E3%82%81%E3%81%A6%E3%81%8A%E3%81%8F%E3%81%A8%E3%81%97%E3%82%88%E3%81%86 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
そこまで
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%9D%E3%81%93%E3%81%BE%E3%81%A7 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
そこまで疲労根配の姿を見て
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%9D%E3%81%93%E3%81%BE%E3%81%A7%E7%96%B2%E5%8A%B4%E6%A0%B9%E9%85%8D%E3%81%AE%E5%A7%BF%E3%82%92%E8%A6%8B%E3%81%A6 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
なお迫るほど基地区ではない
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%AA%E3%81%8A%E8%BF%AB%E3%82%8B%E3%81%BB%E3%81%A9%E5%9F%BA%E5%9C%B0%E5%8C%BA%E3%81%A7%E3%81%AF%E3%81%AA%E3%81%84 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
なにより今日は
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%AA%E3%81%AB%E3%82%88%E3%82%8A%E4%BB%8A%E6%97%A5%E3%81%AF (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
その他を癒しに来たのじゃからな
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%9D%E3%81%AE%E4%BB%96%E3%82%92%E7%99%92%E3%81%97%E3%81%AB%E6%9D%A5%E3%81%9F%E3%81%AE%E3%81%98%E3%82%83%E3%81%8B%E3%82%89%E3%81%AA (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
そこまで無理をさせようとは思っておらな
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%9D%E3%81%93%E3%81%BE%E3%81%A7%E7%84%A1%E7%90%86%E3%82%92%E3%81%95%E3%81%9B%E3%82%88%E3%81%86%E3%81%A8%E3%81%AF%E6%80%9D%E3%81%A3%E3%81%A6%E3%81%8A%E3%82%89%E3%81%AA (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
安心するが良いぞ
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E5%AE%89%E5%BF%83%E3%81%99%E3%82%8B%E3%81%8C%E8%89%AF%E3%81%84%E3%81%9E (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
では失礼した
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%A7%E3%81%AF%E5%A4%B1%E7%A4%BC%E3%81%97%E3%81%9F (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
知らぬのか
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E7%9F%A5%E3%82%89%E3%81%AC%E3%81%AE%E3%81%8B (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
これは合いますか
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%93%E3%82%8C%E3%81%AF%E5%90%88%E3%81%84%E3%81%BE%E3%81%99%E3%81%8B (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
というやつじゃ
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%A8%E3%81%84%E3%81%86%E3%82%84%E3%81%A4%E3%81%98%E3%82%83 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
視界を覆うものでな
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E8%A6%96%E7%95%8C%E3%82%92%E8%A6%86%E3%81%86%E3%82%82%E3%81%AE%E3%81%A7%E3%81%AA (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
終身時につけると
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E7%B5%82%E8%BA%AB%E6%99%82%E3%81%AB%E3%81%A4%E3%81%91%E3%82%8B%E3%81%A8 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
効果的なとされておる
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E5%8A%B9%E6%9E%9C%E7%9A%84%E3%81%AA%E3%81%A8%E3%81%95%E3%82%8C%E3%81%A6%E3%81%8A%E3%82%8B (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
そちらの方か
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%9D%E3%81%A1%E3%82%89%E3%81%AE%E6%96%B9%E3%81%8B (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
なに
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%AA%E3%81%AB (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
何
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E4%BD%95 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
ユニはひすれば花
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%83%A6%E3%83%8B%E3%81%AF%E3%81%B2%E3%81%99%E3%82%8C%E3%81%B0%E8%8A%B1 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
給すれば通ず
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E7%B5%A6%E3%81%99%E3%82%8C%E3%81%B0%E9%80%9A%E3%81%9A (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
という言葉があってな
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%A8%E3%81%84%E3%81%86%E8%A8%80%E8%91%89%E3%81%8C%E3%81%82%E3%81%A3%E3%81%A6%E3%81%AA (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
つまるところは
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%A4%E3%81%BE%E3%82%8B%E3%81%A8%E3%81%93%E3%82%8D%E3%81%AF (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
何事もあればあるほど良い
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E4%BD%95%E4%BA%8B%E3%82%82%E3%81%82%E3%82%8C%E3%81%B0%E3%81%82%E3%82%8B%E3%81%BB%E3%81%A9%E8%89%AF%E3%81%84 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
というわけではないのじゃ
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%A8%E3%81%84%E3%81%86%E3%82%8F%E3%81%91%E3%81%A7%E3%81%AF%E3%81%AA%E3%81%84%E3%81%AE%E3%81%98%E3%82%83 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
こうして視界を封じ
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%93%E3%81%86%E3%81%97%E3%81%A6%E8%A6%96%E7%95%8C%E3%82%92%E5%B0%81%E3%81%98 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
動けなくすることで
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E5%8B%95%E3%81%91%E3%81%AA%E3%81%8F%E3%81%99%E3%82%8B%E3%81%93%E3%81%A8%E3%81%A7 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
より感覚が
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%82%88%E3%82%8A%E6%84%9F%E8%A6%9A%E3%81%8C (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
花瓶になることもあるかと思ってな
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E8%8A%B1%E7%93%B6%E3%81%AB%E3%81%AA%E3%82%8B%E3%81%93%E3%81%A8%E3%82%82%E3%81%82%E3%82%8B%E3%81%8B%E3%81%A8%E6%80%9D%E3%81%A3%E3%81%A6%E3%81%AA (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
痛いことはせぬ
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E7%97%9B%E3%81%84%E3%81%93%E3%81%A8%E3%81%AF%E3%81%9B%E3%81%AC (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
それに先ほども申したまま
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%9D%E3%82%8C%E3%81%AB%E5%85%88%E3%81%BB%E3%81%A9%E3%82%82%E7%94%B3%E3%81%97%E3%81%9F%E3%81%BE%E3%81%BE (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
ここには我々しかおらぬようで
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%93%E3%81%93%E3%81%AB%E3%81%AF%E6%88%91%E3%80%85%E3%81%97%E3%81%8B%E3%81%8A%E3%82%89%E3%81%AC%E3%82%88%E3%81%86%E3%81%A7 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
誰一人とって
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E8%AA%B0%E4%B8%80%E4%BA%BA%E3%81%A8%E3%81%A3%E3%81%A6 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
訪れることはない
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E8%A8%AA%E3%82%8C%E3%82%8B%E3%81%93%E3%81%A8%E3%81%AF%E3%81%AA%E3%81%84 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
心配は
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E5%BF%83%E9%85%8D%E3%81%AF (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
無用じゃ
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E7%84%A1%E7%94%A8%E3%81%98%E3%82%83 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
どうじゃ
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%A9%E3%81%86%E3%81%98%E3%82%83 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
先生
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E5%85%88%E7%94%9F (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
何かか
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E4%BD%95%E3%81%8B%E3%81%8B (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
良い香りがするとは
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E8%89%AF%E3%81%84%E9%A6%99%E3%82%8A%E3%81%8C%E3%81%99%E3%82%8B%E3%81%A8%E3%81%AF (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
思わぬか?
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E6%80%9D%E3%82%8F%E3%81%AC%E3%81%8B%3F (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
先ほどから
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E5%85%88%E3%81%BB%E3%81%A9%E3%81%8B%E3%82%89 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
特殊な香をたいておるのじゃ
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E7%89%B9%E6%AE%8A%E3%81%AA%E9%A6%99%E3%82%92%E3%81%9F%E3%81%84%E3%81%A6%E3%81%8A%E3%82%8B%E3%81%AE%E3%81%98%E3%82%83 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
その効果については
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%9D%E3%81%AE%E5%8A%B9%E6%9E%9C%E3%81%AB%E3%81%A4%E3%81%84%E3%81%A6%E3%81%AF (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
口にせずとも
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E5%8F%A3%E3%81%AB%E3%81%9B%E3%81%9A%E3%81%A8%E3%82%82 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
その他の体でも
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%9D%E3%81%AE%E4%BB%96%E3%81%AE%E4%BD%93%E3%81%A7%E3%82%82 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
感じられることじゃろ
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E6%84%9F%E3%81%98%E3%82%89%E3%82%8C%E3%82%8B%E3%81%93%E3%81%A8%E3%81%98%E3%82%83%E3%82%8D (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
まずは
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%BE%E3%81%9A%E3%81%AF (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
そうさな
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%9D%E3%81%86%E3%81%95%E3%81%AA (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
先生
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E5%85%88%E7%94%9F (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
頭をあげてもらえるかな
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E9%A0%AD%E3%82%92%E3%81%82%E3%81%92%E3%81%A6%E3%82%82%E3%82%89%E3%81%88%E3%82%8B%E3%81%8B%E3%81%AA (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
どう
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%A9%E3%81%86 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
もうおろしても良いぞ
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%82%82%E3%81%86%E3%81%8A%E3%82%8D%E3%81%97%E3%81%A6%E3%82%82%E8%89%AF%E3%81%84%E3%81%9E (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
どうじゃ
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%A9%E3%81%86%E3%81%98%E3%82%83 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
我々の膝は
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E6%88%91%E3%80%85%E3%81%AE%E8%86%9D%E3%81%AF (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
枕としては少々
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E6%9E%95%E3%81%A8%E3%81%97%E3%81%A6%E3%81%AF%E5%B0%91%E3%80%85 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
使いもこっちが悪いかもしれんな
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E4%BD%BF%E3%81%84%E3%82%82%E3%81%93%E3%81%A3%E3%81%A1%E3%81%8C%E6%82%AA%E3%81%84%E3%81%8B%E3%82%82%E3%81%97%E3%82%8C%E3%82%93%E3%81%AA (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
もう少し
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%82%82%E3%81%86%E5%B0%91%E3%81%97 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
肉好きが良い方が
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E8%82%89%E5%A5%BD%E3%81%8D%E3%81%8C%E8%89%AF%E3%81%84%E6%96%B9%E3%81%8C (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
先生の好みかな
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E5%85%88%E7%94%9F%E3%81%AE%E5%A5%BD%E3%81%BF%E3%81%8B%E3%81%AA (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
愛も変わらず
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E6%84%9B%E3%82%82%E5%A4%89%E3%82%8F%E3%82%89%E3%81%9A (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
罪作りの良い妖女の
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E7%BD%AA%E4%BD%9C%E3%82%8A%E3%81%AE%E8%89%AF%E3%81%84%E5%A6%96%E5%A5%B3%E3%81%AE (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
さて
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%95%E3%81%A6 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
こうして
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%93%E3%81%86%E3%81%97%E3%81%A6 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
その他の顔を
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%9D%E3%81%AE%E4%BB%96%E3%81%AE%E9%A1%94%E3%82%92 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
ただ眺めているの
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%9F%E3%81%A0%E7%9C%BA%E3%82%81%E3%81%A6%E3%81%84%E3%82%8B%E3%81%AE (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
悪くはないか
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E6%82%AA%E3%81%8F%E3%81%AF%E3%81%AA%E3%81%84%E3%81%8B (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
まずは
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%BE%E3%81%9A%E3%81%AF (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
左を向いてもらおうかな
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E5%B7%A6%E3%82%92%E5%90%91%E3%81%84%E3%81%A6%E3%82%82%E3%82%89%E3%81%8A%E3%81%86%E3%81%8B%E3%81%AA (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
さあ
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%95%E3%81%82 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
耳かきというやつじゃな
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E8%80%B3%E3%81%8B%E3%81%8D%E3%81%A8%E3%81%84%E3%81%86%E3%82%84%E3%81%A4%E3%81%98%E3%82%83%E3%81%AA (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
ネギライの方法と聞いて
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%83%8D%E3%82%AE%E3%83%A9%E3%82%A4%E3%81%AE%E6%96%B9%E6%B3%95%E3%81%A8%E8%81%9E%E3%81%84%E3%81%A6 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
最初に上がったのかこれでな
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E6%9C%80%E5%88%9D%E3%81%AB%E4%B8%8A%E3%81%8C%E3%81%A3%E3%81%9F%E3%81%AE%E3%81%8B%E3%81%93%E3%82%8C%E3%81%A7%E3%81%AA (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
さあ
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%95%E3%81%82 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
こちらの方向にじゃな
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%93%E3%81%A1%E3%82%89%E3%81%AE%E6%96%B9%E5%90%91%E3%81%AB%E3%81%98%E3%82%83%E3%81%AA (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
では
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%A7%E3%81%AF (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
音が出る
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E9%9F%B3%E3%81%8C%E5%87%BA%E3%82%8B (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
では
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%A7%E3%81%AF (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
おとなしくしておるのじゃぞ
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%8A%E3%81%A8%E3%81%AA%E3%81%97%E3%81%8F%E3%81%97%E3%81%A6%E3%81%8A%E3%82%8B%E3%81%AE%E3%81%98%E3%82%83%E3%81%9E (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
心地はどうじゃ
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E5%BF%83%E5%9C%B0%E3%81%AF%E3%81%A9%E3%81%86%E3%81%98%E3%82%83 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
先生
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E5%85%88%E7%94%9F (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
そうか
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%9D%E3%81%86%E3%81%8B (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
ああ
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%82%E3%81%82 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
こうして誰かにするのは
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%93%E3%81%86%E3%81%97%E3%81%A6%E8%AA%B0%E3%81%8B%E3%81%AB%E3%81%99%E3%82%8B%E3%81%AE%E3%81%AF (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
初めてでも
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E5%88%9D%E3%82%81%E3%81%A6%E3%81%A7%E3%82%82 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
どこが良いのか
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%A9%E3%81%93%E3%81%8C%E8%89%AF%E3%81%84%E3%81%AE%E3%81%8B (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
どこが好きなのか
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%A9%E3%81%93%E3%81%8C%E5%A5%BD%E3%81%8D%E3%81%AA%E3%81%AE%E3%81%8B (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
きちんと
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%8D%E3%81%A1%E3%82%93%E3%81%A8 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
言葉にしてもらえると
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E8%A8%80%E8%91%89%E3%81%AB%E3%81%97%E3%81%A6%E3%82%82%E3%82%89%E3%81%88%E3%82%8B%E3%81%A8 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
助かるのじゃが
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E5%8A%A9%E3%81%8B%E3%82%8B%E3%81%AE%E3%81%98%E3%82%83%E3%81%8C (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
何を照れることがある
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E4%BD%95%E3%82%92%E7%85%A7%E3%82%8C%E3%82%8B%E3%81%93%E3%81%A8%E3%81%8C%E3%81%82%E3%82%8B (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
仕事の関係とあらば
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E4%BB%95%E4%BA%8B%E3%81%AE%E9%96%A2%E4%BF%82%E3%81%A8%E3%81%82%E3%82%89%E3%81%B0 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
いざ知らず
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%84%E3%81%96%E7%9F%A5%E3%82%89%E3%81%9A (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
してほしいことも言えずして
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%97%E3%81%A6%E3%81%BB%E3%81%97%E3%81%84%E3%81%93%E3%81%A8%E3%82%82%E8%A8%80%E3%81%88%E3%81%9A%E3%81%97%E3%81%A6 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
どのように関係を深めると
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%A9%E3%81%AE%E3%82%88%E3%81%86%E3%81%AB%E9%96%A2%E4%BF%82%E3%82%92%E6%B7%B1%E3%82%81%E3%82%8B%E3%81%A8 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
そう
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%9D%E3%81%86 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
我はからの願望は
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E6%88%91%E3%81%AF%E3%81%8B%E3%82%89%E3%81%AE%E9%A1%98%E6%9C%9B%E3%81%AF (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
たびたび聞いてもらっておる
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%9F%E3%81%B3%E3%81%9F%E3%81%B3%E8%81%9E%E3%81%84%E3%81%A6%E3%82%82%E3%82%89%E3%81%A3%E3%81%A6%E3%81%8A%E3%82%8B (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
じゃろう
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%98%E3%82%83%E3%82%8D%E3%81%86 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
一方通行では
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E4%B8%80%E6%96%B9%E9%80%9A%E8%A1%8C%E3%81%A7%E3%81%AF (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
成立せぬことくらい
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E6%88%90%E7%AB%8B%E3%81%9B%E3%81%AC%E3%81%93%E3%81%A8%E3%81%8F%E3%82%89%E3%81%84 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
その他は
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%9D%E3%81%AE%E4%BB%96%E3%81%AF (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
百も承知のはず
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E7%99%BE%E3%82%82%E6%89%BF%E7%9F%A5%E3%81%AE%E3%81%AF%E3%81%9A (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
だから
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%A0%E3%81%8B%E3%82%89 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
今日くらいは
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E4%BB%8A%E6%97%A5%E3%81%8F%E3%82%89%E3%81%84%E3%81%AF (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
好きなように
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E5%A5%BD%E3%81%8D%E3%81%AA%E3%82%88%E3%81%86%E3%81%AB (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
その他の願望を
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%9D%E3%81%AE%E4%BB%96%E3%81%AE%E9%A1%98%E6%9C%9B%E3%82%92 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
たろしても良いのじゃぞ
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%9F%E3%82%8D%E3%81%97%E3%81%A6%E3%82%82%E8%89%AF%E3%81%84%E3%81%AE%E3%81%98%E3%82%83%E3%81%9E (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
ああ、言わかった
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%82%E3%81%82%E3%80%81%E8%A8%80%E3%82%8F%E3%81%8B%E3%81%A3%E3%81%9F (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
そのまま動くでないぞ
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%9D%E3%81%AE%E3%81%BE%E3%81%BE%E5%8B%95%E3%81%8F%E3%81%A7%E3%81%AA%E3%81%84%E3%81%9E (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
はい
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%AF%E3%81%84 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
うん
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%86%E3%82%93 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
はい
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%AF%E3%81%84 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
うん
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%86%E3%82%93 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
まったく
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%BE%E3%81%A3%E3%81%9F%E3%81%8F (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
癒やしの時間だと言っておろうに
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E7%99%92%E3%82%84%E3%81%97%E3%81%AE%E6%99%82%E9%96%93%E3%81%A0%E3%81%A8%E8%A8%80%E3%81%A3%E3%81%A6%E3%81%8A%E3%82%8D%E3%81%86%E3%81%AB (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
何を堅くすることがある
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E4%BD%95%E3%82%92%E5%A0%85%E3%81%8F%E3%81%99%E3%82%8B%E3%81%93%E3%81%A8%E3%81%8C%E3%81%82%E3%82%8B (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
もっと体をゆだねって
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%82%82%E3%81%A3%E3%81%A8%E4%BD%93%E3%82%92%E3%82%86%E3%81%A0%E3%81%AD%E3%81%A3%E3%81%A6 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
力を抜いて良いのじゃぞ
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E5%8A%9B%E3%82%92%E6%8A%9C%E3%81%84%E3%81%A6%E8%89%AF%E3%81%84%E3%81%AE%E3%81%98%E3%82%83%E3%81%9E (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
うん
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%86%E3%82%93 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
ふっ
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%B5%E3%81%A3 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
かわいらしい反応所の
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%8B%E3%82%8F%E3%81%84%E3%82%89%E3%81%97%E3%81%84%E5%8F%8D%E5%BF%9C%E6%89%80%E3%81%AE (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
何を照れてある
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E4%BD%95%E3%82%92%E7%85%A7%E3%82%8C%E3%81%A6%E3%81%82%E3%82%8B (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
褒め言葉に決まっておろ
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E8%A4%92%E3%82%81%E8%A8%80%E8%91%89%E3%81%AB%E6%B1%BA%E3%81%BE%E3%81%A3%E3%81%A6%E3%81%8A%E3%82%8D (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
こんなところかな
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%93%E3%82%93%E3%81%AA%E3%81%A8%E3%81%93%E3%82%8D%E3%81%8B%E3%81%AA (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
少しは緊張も取れてきたようじゃな
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E5%B0%91%E3%81%97%E3%81%AF%E7%B7%8A%E5%BC%B5%E3%82%82%E5%8F%96%E3%82%8C%E3%81%A6%E3%81%8D%E3%81%9F%E3%82%88%E3%81%86%E3%81%98%E3%82%83%E3%81%AA (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
何も誤ることはなからうね
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E4%BD%95%E3%82%82%E8%AA%A4%E3%82%8B%E3%81%93%E3%81%A8%E3%81%AF%E3%81%AA%E3%81%8B%E3%82%89%E3%81%86%E3%81%AD (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
夜は長い
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E5%A4%9C%E3%81%AF%E9%95%B7%E3%81%84 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
ゆっくりほどいていくとしようぞ
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%82%86%E3%81%A3%E3%81%8F%E3%82%8A%E3%81%BB%E3%81%A9%E3%81%84%E3%81%A6%E3%81%84%E3%81%8F%E3%81%A8%E3%81%97%E3%82%88%E3%81%86%E3%81%9E (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
さあ
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%95%E3%81%82 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
一度頭をあげよ
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E4%B8%80%E5%BA%A6%E9%A0%AD%E3%82%92%E3%81%82%E3%81%92%E3%82%88 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
そのまま逆を向いて
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%9D%E3%81%AE%E3%81%BE%E3%81%BE%E9%80%86%E3%82%92%E5%90%91%E3%81%84%E3%81%A6 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
ふっ
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%B5%E3%81%A3 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
しばし渡れよ
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%97%E3%81%B0%E3%81%97%E6%B8%A1%E3%82%8C%E3%82%88 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
んん、なんじゃ
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%82%93%E3%82%93%E3%80%81%E3%81%AA%E3%82%93%E3%81%98%E3%82%83 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
その遠慮がちなのせことを
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%9D%E3%81%AE%E9%81%A0%E6%85%AE%E3%81%8C%E3%81%A1%E3%81%AA%E3%81%AE%E3%81%9B%E3%81%93%E3%81%A8%E3%82%92 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
ためらわずに
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%9F%E3%82%81%E3%82%89%E3%82%8F%E3%81%9A%E3%81%AB (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
そのまま顔をうずめるかよい
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%9D%E3%81%AE%E3%81%BE%E3%81%BE%E9%A1%94%E3%82%92%E3%81%86%E3%81%9A%E3%82%81%E3%82%8B%E3%81%8B%E3%82%88%E3%81%84 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
では
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%A7%E3%81%AF (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
あまり動くでないぞ
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%82%E3%81%BE%E3%82%8A%E5%8B%95%E3%81%8F%E3%81%A7%E3%81%AA%E3%81%84%E3%81%9E (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
ふっ
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%B5%E3%81%A3 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
うん
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%86%E3%82%93 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
手探りぬやや心配ではあったが
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E6%89%8B%E6%8E%A2%E3%82%8A%E3%81%AC%E3%82%84%E3%82%84%E5%BF%83%E9%85%8D%E3%81%A7%E3%81%AF%E3%81%82%E3%81%A3%E3%81%9F%E3%81%8C (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
どうやらその表情を見るに
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%A9%E3%81%86%E3%82%84%E3%82%89%E3%81%9D%E3%81%AE%E8%A1%A8%E6%83%85%E3%82%92%E8%A6%8B%E3%82%8B%E3%81%AB (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
まるくはなさそうじゃな
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%BE%E3%82%8B%E3%81%8F%E3%81%AF%E3%81%AA%E3%81%95%E3%81%9D%E3%81%86%E3%81%98%E3%82%83%E3%81%AA (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
危ないところまではせん
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E5%8D%B1%E3%81%AA%E3%81%84%E3%81%A8%E3%81%93%E3%82%8D%E3%81%BE%E3%81%A7%E3%81%AF%E3%81%9B%E3%82%93 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
やわくこすれる快感を
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%82%84%E3%82%8F%E3%81%8F%E3%81%93%E3%81%99%E3%82%8C%E3%82%8B%E5%BF%AB%E6%84%9F%E3%82%92 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
その身で
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%9D%E3%81%AE%E8%BA%AB%E3%81%A7 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
ゆっくりと味わうがよい
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%82%86%E3%81%A3%E3%81%8F%E3%82%8A%E3%81%A8%E5%91%B3%E3%82%8F%E3%81%86%E3%81%8C%E3%82%88%E3%81%84 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
ふっ
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%B5%E3%81%A3 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
そうさな
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%9D%E3%81%86%E3%81%95%E3%81%AA (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
要償の頃ではあるかな
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E8%A6%81%E5%84%9F%E3%81%AE%E9%A0%83%E3%81%A7%E3%81%AF%E3%81%82%E3%82%8B%E3%81%8B%E3%81%AA (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
自我の芽生え
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E8%87%AA%E6%88%91%E3%81%AE%E8%8A%BD%E7%94%9F%E3%81%88 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
あるいは
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%82%E3%82%8B%E3%81%84%E3%81%AF (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
他社への気付き
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E4%BB%96%E7%A4%BE%E3%81%B8%E3%81%AE%E6%B0%97%E4%BB%98%E3%81%8D (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
というべきか
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%A8%E3%81%84%E3%81%86%E3%81%B9%E3%81%8D%E3%81%8B (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
ルミから笑わえの
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%83%AB%E3%83%9F%E3%81%8B%E3%82%89%E7%AC%91%E3%82%8F%E3%81%88%E3%81%AE (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
妹扱いがすぎる時期があってな
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E5%A6%B9%E6%89%B1%E3%81%84%E3%81%8C%E3%81%99%E3%81%8E%E3%82%8B%E6%99%82%E6%9C%9F%E3%81%8C%E3%81%82%E3%81%A3%E3%81%A6%E3%81%AA (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
あの頃はもう大変じゃったな
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%82%E3%81%AE%E9%A0%83%E3%81%AF%E3%82%82%E3%81%86%E5%A4%A7%E5%A4%89%E3%81%98%E3%82%83%E3%81%A3%E3%81%9F%E3%81%AA (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
何から何もで
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E4%BD%95%E3%81%8B%E3%82%89%E4%BD%95%E3%82%82%E3%81%A7 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
今もまだ時より
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E4%BB%8A%E3%82%82%E3%81%BE%E3%81%A0%E6%99%82%E3%82%88%E3%82%8A (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
あの頃の気分が
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%82%E3%81%AE%E9%A0%83%E3%81%AE%E6%B0%97%E5%88%86%E3%81%8C (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
抜けておらぬように思えるが
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E6%8A%9C%E3%81%91%E3%81%A6%E3%81%8A%E3%82%89%E3%81%AC%E3%82%88%E3%81%86%E3%81%AB%E6%80%9D%E3%81%88%E3%82%8B%E3%81%8C (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
ぬっ
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%AC%E3%81%A3 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
なんちょ
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%AA%E3%82%93%E3%81%A1%E3%82%87 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
そなた
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%9D%E3%81%AA%E3%81%9F (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
そういう扱いが好みなのかい
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%9D%E3%81%86%E3%81%84%E3%81%86%E6%89%B1%E3%81%84%E3%81%8C%E5%A5%BD%E3%81%BF%E3%81%AA%E3%81%AE%E3%81%8B%E3%81%84 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
ふっ
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%B5%E3%81%A3 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
我は一向に構わぬぞ
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E6%88%91%E3%81%AF%E4%B8%80%E5%90%91%E3%81%AB%E6%A7%8B%E3%82%8F%E3%81%AC%E3%81%9E (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
あかごのように
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%82%E3%81%8B%E3%81%94%E3%81%AE%E3%82%88%E3%81%86%E3%81%AB (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
そなたを愛して
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%9D%E3%81%AA%E3%81%9F%E3%82%92%E6%84%9B%E3%81%97%E3%81%A6 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
あなたを愛して
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%82%E3%81%AA%E3%81%9F%E3%82%92%E6%84%9B%E3%81%97%E3%81%A6 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
すべてを我々の手に
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%99%E3%81%B9%E3%81%A6%E3%82%92%E6%88%91%E3%80%85%E3%81%AE%E6%89%8B%E3%81%AB (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
ゆだねる
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%82%86%E3%81%A0%E3%81%AD%E3%82%8B (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
というのも
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%A8%E3%81%84%E3%81%86%E3%81%AE%E3%82%82 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
ふっ
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%B5%E3%81%A3 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
元流門の門主と
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E5%85%83%E6%B5%81%E9%96%80%E3%81%AE%E9%96%80%E4%B8%BB%E3%81%A8 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
シャーレの先生は
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%82%B7%E3%83%A3%E3%83%BC%E3%83%AC%E3%81%AE%E5%85%88%E7%94%9F%E3%81%AF (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
そのようなただれた仲間だと
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%9D%E3%81%AE%E3%82%88%E3%81%86%E3%81%AA%E3%81%9F%E3%81%A0%E3%82%8C%E3%81%9F%E4%BB%B2%E9%96%93%E3%81%A0%E3%81%A8 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
ただれた仲間だと
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%9F%E3%81%A0%E3%82%8C%E3%81%9F%E4%BB%B2%E9%96%93%E3%81%A0%E3%81%A8 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
世に証されては
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E4%B8%96%E3%81%AB%E8%A8%BC%E3%81%95%E3%82%8C%E3%81%A6%E3%81%AF (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
大問題よな
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E5%A4%A7%E5%95%8F%E9%A1%8C%E3%82%88%E3%81%AA (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
ふっ
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%B5%E3%81%A3 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
なあに
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%AA%E3%81%82%E3%81%AB (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
だめとはいわぬ
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%A0%E3%82%81%E3%81%A8%E3%81%AF%E3%81%84%E3%82%8F%E3%81%AC (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
我はの頬からは
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E6%88%91%E3%81%AF%E3%81%AE%E9%A0%AC%E3%81%8B%E3%82%89%E3%81%AF (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
なあ
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%AA%E3%81%82 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
ふっ
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%B5%E3%81%A3 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
なあじゃん
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%AA%E3%81%82%E3%81%98%E3%82%83%E3%82%93 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
目元を
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E7%9B%AE%E5%85%83%E3%82%92 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
封じての急速
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E5%B0%81%E3%81%98%E3%81%A6%E3%81%AE%E6%80%A5%E9%80%9F (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
というものは
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%A8%E3%81%84%E3%81%86%E3%82%82%E3%81%AE%E3%81%AF (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
耳かき棒だけではなく
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E8%80%B3%E3%81%8B%E3%81%8D%E6%A3%92%E3%81%A0%E3%81%91%E3%81%A7%E3%81%AF%E3%81%AA%E3%81%8F (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
ふとももから伝わる
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%B5%E3%81%A8%E3%82%82%E3%82%82%E3%81%8B%E3%82%89%E4%BC%9D%E3%82%8F%E3%82%8B (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
我はの本当が
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E6%88%91%E3%81%AF%E3%81%AE%E6%9C%AC%E5%BD%93%E3%81%8C (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
心臓の音が
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E5%BF%83%E8%87%93%E3%81%AE%E9%9F%B3%E3%81%8C (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
微光を満たす香りが
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E5%BE%AE%E5%85%89%E3%82%92%E6%BA%80%E3%81%9F%E3%81%99%E9%A6%99%E3%82%8A%E3%81%8C (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
我はの声や
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E6%88%91%E3%81%AF%E3%81%AE%E5%A3%B0%E3%82%84 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
吐息が
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E5%90%90%E6%81%AF%E3%81%8C (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
かりと
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%8B%E3%82%8A%E3%81%A8 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
感じられておるかな
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E6%84%9F%E3%81%98%E3%82%89%E3%82%8C%E3%81%A6%E3%81%8A%E3%82%8B%E3%81%8B%E3%81%AA (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
ふっ
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%B5%E3%81%A3 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
ならばよい
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%AA%E3%82%89%E3%81%B0%E3%82%88%E3%81%84 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
そのまま我はに
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%9D%E3%81%AE%E3%81%BE%E3%81%BE%E6%88%91%E3%81%AF%E3%81%AB (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
すべてをゆだねよ
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%99%E3%81%B9%E3%81%A6%E3%82%92%E3%82%86%E3%81%A0%E3%81%AD%E3%82%88 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
ふっ
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%B5%E3%81%A3 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
我はの低一つで
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E6%88%91%E3%81%AF%E3%81%AE%E4%BD%8E%E4%B8%80%E3%81%A4%E3%81%A7 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
震えるその他は
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E9%9C%87%E3%81%88%E3%82%8B%E3%81%9D%E3%81%AE%E4%BB%96%E3%81%AF (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
このまま見続けるというの
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%93%E3%81%AE%E3%81%BE%E3%81%BE%E8%A6%8B%E7%B6%9A%E3%81%91%E3%82%8B%E3%81%A8%E3%81%84%E3%81%86%E3%81%AE (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
臨境ではあるのじゃ
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E8%87%A8%E5%A2%83%E3%81%A7%E3%81%AF%E3%81%82%E3%82%8B%E3%81%AE%E3%81%98%E3%82%83 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
か
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%8B (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
ふっ
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%B5%E3%81%A3 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
やりすぎも
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%82%84%E3%82%8A%E3%81%99%E3%81%8E%E3%82%82 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
よくないと聞くからな
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%82%88%E3%81%8F%E3%81%AA%E3%81%84%E3%81%A8%E8%81%9E%E3%81%8F%E3%81%8B%E3%82%89%E3%81%AA (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
では
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%A7%E3%81%AF (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
ふっ
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%B5%E3%81%A3 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
その他は本当に
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%9D%E3%81%AE%E4%BB%96%E3%81%AF%E6%9C%AC%E5%BD%93%E3%81%AB (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
予備反応するな
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E4%BA%88%E5%82%99%E5%8F%8D%E5%BF%9C%E3%81%99%E3%82%8B%E3%81%AA (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
ふっ
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%B5%E3%81%A3 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
そうして口を結ぶの
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%9D%E3%81%86%E3%81%97%E3%81%A6%E5%8F%A3%E3%82%92%E7%B5%90%E3%81%B6%E3%81%AE (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
は
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%AF (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
わざとやっておるのか
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%82%8F%E3%81%96%E3%81%A8%E3%82%84%E3%81%A3%E3%81%A6%E3%81%8A%E3%82%8B%E3%81%AE%E3%81%8B (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
ふっ
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%B5%E3%81%A3 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
冗談じゃ
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E5%86%97%E8%AB%87%E3%81%98%E3%82%83 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
ふっ
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%B5%E3%81%A3 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
かようなところか
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%8B%E3%82%88%E3%81%86%E3%81%AA%E3%81%A8%E3%81%93%E3%82%8D%E3%81%8B (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
どうじゃ
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%A9%E3%81%86%E3%81%98%E3%82%83 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
先生
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E5%85%88%E7%94%9F (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
緊張がほぐれて
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E7%B7%8A%E5%BC%B5%E3%81%8C%E3%81%BB%E3%81%90%E3%82%8C%E3%81%A6 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
眠けも襲ってきところかの
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E7%9C%A0%E3%81%91%E3%82%82%E8%A5%B2%E3%81%A3%E3%81%A6%E3%81%8D%E3%81%A8%E3%81%93%E3%82%8D%E3%81%8B%E3%81%AE (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
いつでもそのまま
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%84%E3%81%A4%E3%81%A7%E3%82%82%E3%81%9D%E3%81%AE%E3%81%BE%E3%81%BE (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
夢に入ってしまっても
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E5%A4%A2%E3%81%AB%E5%85%A5%E3%81%A3%E3%81%A6%E3%81%97%E3%81%BE%E3%81%A3%E3%81%A6%E3%82%82 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
よいのじゃか
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%82%88%E3%81%84%E3%81%AE%E3%81%98%E3%82%83%E3%81%8B (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
まだ動けるようじゃったら
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%BE%E3%81%A0%E5%8B%95%E3%81%91%E3%82%8B%E3%82%88%E3%81%86%E3%81%98%E3%82%83%E3%81%A3%E3%81%9F%E3%82%89 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
おもしろい
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%8A%E3%82%82%E3%81%97%E3%82%8D%E3%81%84 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
無事に
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E7%84%A1%E4%BA%8B%E3%81%AB (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
三角症れた
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E4%B8%89%E8%A7%92%E7%97%87%E3%82%8C%E3%81%9F (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
が
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%8C (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
仔 Sh !
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E4%BB%94+Sh+%21 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
やさか
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%82%84%E3%81%95%E3%81%8B (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
KEY
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=KEY (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
無事に
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E7%84%A1%E4%BA%8B%E3%81%AB (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
ードゥー
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%83%BC%E3%83%89%E3%82%A5%E3%83%BC (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
は
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%AF (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
前階に
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E5%89%8D%E9%9A%8E%E3%81%AB (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
鼻で
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E9%BC%BB%E3%81%A7 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
と 싸い
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%A8+%EC%8B%B8%E3%81%84 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
ん?
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%82%93%3F (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
どうじゃん?
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%A9%E3%81%86%E3%81%98%E3%82%83%E3%82%93%3F (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
気持ち悪くはないかな?
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E6%B0%97%E6%8C%81%E3%81%A1%E6%82%AA%E3%81%8F%E3%81%AF%E3%81%AA%E3%81%84%E3%81%8B%E3%81%AA%3F (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
変わりも
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E5%A4%89%E3%82%8F%E3%82%8A%E3%82%82 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
ん?
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%82%93%3F (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
嫌いなものではないかい?
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E5%AB%8C%E3%81%84%E3%81%AA%E3%82%82%E3%81%AE%E3%81%A7%E3%81%AF%E3%81%AA%E3%81%84%E3%81%8B%E3%81%84%3F (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
ん?
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%82%93%3F (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
それは
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%9D%E3%82%8C%E3%81%AF (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
それは頂上
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%9D%E3%82%8C%E3%81%AF%E9%A0%82%E4%B8%8A (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
このまま全体的に
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%93%E3%81%AE%E3%81%BE%E3%81%BE%E5%85%A8%E4%BD%93%E7%9A%84%E3%81%AB (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
ほぐしていくとしよう
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%BB%E3%81%90%E3%81%97%E3%81%A6%E3%81%84%E3%81%8F%E3%81%A8%E3%81%97%E3%82%88%E3%81%86 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
無理に動かしたり忘れぬが
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E7%84%A1%E7%90%86%E3%81%AB%E5%8B%95%E3%81%8B%E3%81%97%E3%81%9F%E3%82%8A%E5%BF%98%E3%82%8C%E3%81%AC%E3%81%8C (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
気になることがあれば
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E6%B0%97%E3%81%AB%E3%81%AA%E3%82%8B%E3%81%93%E3%81%A8%E3%81%8C%E3%81%82%E3%82%8C%E3%81%B0 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
言うとよい
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E8%A8%80%E3%81%86%E3%81%A8%E3%82%88%E3%81%84 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
なに?
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%AA%E3%81%AB%3F (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
怪しい薬ではない
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E6%80%AA%E3%81%97%E3%81%84%E8%96%AC%E3%81%A7%E3%81%AF%E3%81%AA%E3%81%84 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
さやに注合してもらったものでな
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%95%E3%82%84%E3%81%AB%E6%B3%A8%E5%90%88%E3%81%97%E3%81%A6%E3%82%82%E3%82%89%E3%81%A3%E3%81%9F%E3%82%82%E3%81%AE%E3%81%A7%E3%81%AA (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
ん?
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%82%93%3F (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
どうはいえ
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%A9%E3%81%86%E3%81%AF%E3%81%84%E3%81%88 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
この真っ暗言葉では
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%93%E3%81%AE%E7%9C%9F%E3%81%A3%E6%9A%97%E8%A8%80%E8%91%89%E3%81%A7%E3%81%AF (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
怪しくないというのも
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E6%80%AA%E3%81%97%E3%81%8F%E3%81%AA%E3%81%84%E3%81%A8%E3%81%84%E3%81%86%E3%81%AE%E3%82%82 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
嫌い無理があるか
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E5%AB%8C%E3%81%84%E7%84%A1%E7%90%86%E3%81%8C%E3%81%82%E3%82%8B%E3%81%8B (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
ん?
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%82%93%3F (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
せわにもなっておるし
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%9B%E3%82%8F%E3%81%AB%E3%82%82%E3%81%AA%E3%81%A3%E3%81%A6%E3%81%8A%E3%82%8B%E3%81%97 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
悪い思つものでは
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E6%82%AA%E3%81%84%E6%80%9D%E3%81%A4%E3%82%82%E3%81%AE%E3%81%A7%E3%81%AF (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
ないのじゃかな
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%AA%E3%81%84%E3%81%AE%E3%81%98%E3%82%83%E3%81%8B%E3%81%AA (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
決して外文の良いタイプではないからな
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E6%B1%BA%E3%81%97%E3%81%A6%E5%A4%96%E6%96%87%E3%81%AE%E8%89%AF%E3%81%84%E3%82%BF%E3%82%A4%E3%83%97%E3%81%A7%E3%81%AF%E3%81%AA%E3%81%84%E3%81%8B%E3%82%89%E3%81%AA (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
とはいえ
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%A8%E3%81%AF%E3%81%84%E3%81%88 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
危ない薬剤や
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E5%8D%B1%E3%81%AA%E3%81%84%E8%96%AC%E5%89%A4%E3%82%84 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
功能は入っておらな
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E5%8A%9F%E8%83%BD%E3%81%AF%E5%85%A5%E3%81%A3%E3%81%A6%E3%81%8A%E3%82%89%E3%81%AA (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
我はもう
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E6%88%91%E3%81%AF%E3%82%82%E3%81%86 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
作馬自身で使ってみた
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E4%BD%9C%E9%A6%AC%E8%87%AA%E8%BA%AB%E3%81%A7%E4%BD%BF%E3%81%A3%E3%81%A6%E3%81%BF%E3%81%9F (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
言うと
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E8%A8%80%E3%81%86%E3%81%A8 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
危ない薬剤や
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E5%8D%B1%E3%81%AA%E3%81%84%E8%96%AC%E5%89%A4%E3%82%84 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
功能は入っておらな
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E5%8A%9F%E8%83%BD%E3%81%AF%E5%85%A5%E3%81%A3%E3%81%A6%E3%81%8A%E3%82%89%E3%81%AA (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
薬剤自身で使ってみた
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E8%96%AC%E5%89%A4%E8%87%AA%E8%BA%AB%E3%81%A7%E4%BD%BF%E3%81%A3%E3%81%A6%E3%81%BF%E3%81%9F (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
言うと
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E8%A8%80%E3%81%86%E3%81%A8 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
安心するがよい
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E5%AE%89%E5%BF%83%E3%81%99%E3%82%8B%E3%81%8C%E3%82%88%E3%81%84 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
血鉱促進
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E8%A1%80%E9%89%B1%E4%BF%83%E9%80%B2 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
疲労改善
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E7%96%B2%E5%8A%B4%E6%94%B9%E5%96%84 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
治癒を競争
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E6%B2%BB%E7%99%92%E3%82%92%E7%AB%B6%E4%BA%89 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
あとは
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%82%E3%81%A8%E3%81%AF (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
その身で体感してみるのが
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%9D%E3%81%AE%E8%BA%AB%E3%81%A7%E4%BD%93%E6%84%9F%E3%81%97%E3%81%A6%E3%81%BF%E3%82%8B%E3%81%AE%E3%81%8C (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
一番良かったの
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E4%B8%80%E7%95%AA%E8%89%AF%E3%81%8B%E3%81%A3%E3%81%9F%E3%81%AE (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
ん?
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%82%93%3F (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
ターン
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%82%BF%E3%83%BC%E3%83%B3 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
危ない
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E5%8D%B1%E3%81%AA%E3%81%84 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
立ち寄せ
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E7%AB%8B%E3%81%A1%E5%AF%84%E3%81%9B (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
真ん中
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E7%9C%9F%E3%82%93%E4%B8%AD (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
肌舌
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E8%82%8C%E8%88%8C (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
このままだ
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%93%E3%81%AE%E3%81%BE%E3%81%BE%E3%81%A0 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
肌舌
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E8%82%8C%E8%88%8C (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
例外なり
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E4%BE%8B%E5%A4%96%E3%81%AA%E3%82%8A (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
どう同じ
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%A9%E3%81%86%E5%90%8C%E3%81%98 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
直接感じられるな
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E7%9B%B4%E6%8E%A5%E6%84%9F%E3%81%98%E3%82%89%E3%82%8C%E3%82%8B%E3%81%AA (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
その他のホテリが
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%9D%E3%81%AE%E4%BB%96%E3%81%AE%E3%83%9B%E3%83%86%E3%83%AA%E3%81%8C (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
心臓の音が
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E5%BF%83%E8%87%93%E3%81%AE%E9%9F%B3%E3%81%8C (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
村輪にも
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E6%9D%91%E8%BC%AA%E3%81%AB%E3%82%82 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
はっきりと感じられる
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%AF%E3%81%A3%E3%81%8D%E3%82%8A%E3%81%A8%E6%84%9F%E3%81%98%E3%82%89%E3%82%8C%E3%82%8B (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
手と顔とでは
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E6%89%8B%E3%81%A8%E9%A1%94%E3%81%A8%E3%81%A7%E3%81%AF (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
私を異なるやも知るのか
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E7%A7%81%E3%82%92%E7%95%B0%E3%81%AA%E3%82%8B%E3%82%84%E3%82%82%E7%9F%A5%E3%82%8B%E3%81%AE%E3%81%8B (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
その他にも
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%9D%E3%81%AE%E4%BB%96%E3%81%AB%E3%82%82 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
伝わっておるかな
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E4%BC%9D%E3%82%8F%E3%81%A3%E3%81%A6%E3%81%8A%E3%82%8B%E3%81%8B%E3%81%AA (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
村輪のほんと
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E6%9D%91%E8%BC%AA%E3%81%AE%E3%81%BB%E3%82%93%E3%81%A8 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
息遣い
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E6%81%AF%E9%81%A3%E3%81%84 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
それに
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%9D%E3%82%8C%E3%81%AB (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
目元が隠れておりせいかな
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E7%9B%AE%E5%85%83%E3%81%8C%E9%9A%A0%E3%82%8C%E3%81%A6%E3%81%8A%E3%82%8A%E3%81%9B%E3%81%84%E3%81%8B%E3%81%AA (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
その他の口元も
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%9D%E3%81%AE%E4%BB%96%E3%81%AE%E5%8F%A3%E5%85%83%E3%82%82 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
手に染まるほう
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E6%89%8B%E3%81%AB%E6%9F%93%E3%81%BE%E3%82%8B%E3%81%BB%E3%81%86 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
名良に物語っておる
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E5%90%8D%E8%89%AF%E3%81%AB%E7%89%A9%E8%AA%9E%E3%81%A3%E3%81%A6%E3%81%8A%E3%82%8B (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
感想を
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E6%84%9F%E6%83%B3%E3%82%92 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
手に染まるほう
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E6%89%8B%E3%81%AB%E6%9F%93%E3%81%BE%E3%82%8B%E3%81%BB%E3%81%86 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
名良に物語っておる
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E5%90%8D%E8%89%AF%E3%81%AB%E7%89%A9%E8%AA%9E%E3%81%A3%E3%81%A6%E3%81%8A%E3%82%8B (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
感想を
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E6%84%9F%E6%83%B3%E3%82%92 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
言葉として聞くまでもなく
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E8%A8%80%E8%91%89%E3%81%A8%E3%81%97%E3%81%A6%E8%81%9E%E3%81%8F%E3%81%BE%E3%81%A7%E3%82%82%E3%81%AA%E3%81%8F (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
この時ばかりは
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%93%E3%81%AE%E6%99%82%E3%81%B0%E3%81%8B%E3%82%8A%E3%81%AF (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
誰にも見られる心配はない
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E8%AA%B0%E3%81%AB%E3%82%82%E8%A6%8B%E3%82%89%E3%82%8C%E3%82%8B%E5%BF%83%E9%85%8D%E3%81%AF%E3%81%AA%E3%81%84 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
じゃから安心して
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%98%E3%82%83%E3%81%8B%E3%82%89%E5%AE%89%E5%BF%83%E3%81%97%E3%81%A6 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
その溶けた顔を
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%9D%E3%81%AE%E6%BA%B6%E3%81%91%E3%81%9F%E9%A1%94%E3%82%92 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
村輪に抜け
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E6%9D%91%E8%BC%AA%E3%81%AB%E6%8A%9C%E3%81%91 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
存分に
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E5%AD%98%E5%88%86%E3%81%AB (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
見せてくれ
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E8%A6%8B%E3%81%9B%E3%81%A6%E3%81%8F%E3%82%8C (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
一切に
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E4%B8%80%E5%88%87%E3%81%AB (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
手を伝われる
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E6%89%8B%E3%82%92%E4%BC%9D%E3%82%8F%E3%82%8C%E3%82%8B (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
時にその他
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E6%99%82%E3%81%AB%E3%81%9D%E3%81%AE%E4%BB%96 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
目隠しをつけたのは
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E7%9B%AE%E9%9A%A0%E3%81%97%E3%82%92%E3%81%A4%E3%81%91%E3%81%9F%E3%81%AE%E3%81%AF (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
双方の同意あってのことだった
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E5%8F%8C%E6%96%B9%E3%81%AE%E5%90%8C%E6%84%8F%E3%81%82%E3%81%A3%E3%81%A6%E3%81%AE%E3%81%93%E3%81%A8%E3%81%A0%E3%81%A3%E3%81%9F (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
その他とて
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%9D%E3%81%AE%E4%BB%96%E3%81%A8%E3%81%A6 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
目にしておらぬ生徒のいたずらは
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E7%9B%AE%E3%81%AB%E3%81%97%E3%81%A6%E3%81%8A%E3%82%89%E3%81%AC%E7%94%9F%E5%BE%92%E3%81%AE%E3%81%84%E3%81%9F%E3%81%9A%E3%82%89%E3%81%AF (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
とがめることはあるまい
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%A8%E3%81%8C%E3%82%81%E3%82%8B%E3%81%93%E3%81%A8%E3%81%AF%E3%81%82%E3%82%8B%E3%81%BE%E3%81%84 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
なに
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%AA%E3%81%AB (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
二枚一の先について
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E4%BA%8C%E6%9E%9A%E4%B8%80%E3%81%AE%E5%85%88%E3%81%AB%E3%81%A4%E3%81%84%E3%81%A6 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
共犯関係を確認したまでじゃん
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E5%85%B1%E7%8A%AF%E9%96%A2%E4%BF%82%E3%82%92%E7%A2%BA%E8%AA%8D%E3%81%97%E3%81%9F%E3%81%BE%E3%81%A7%E3%81%98%E3%82%83%E3%82%93 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
そのまま
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%9D%E3%81%AE%E3%81%BE%E3%81%BE (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
眠りの世界に思う雲良し
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E7%9C%A0%E3%82%8A%E3%81%AE%E4%B8%96%E7%95%8C%E3%81%AB%E6%80%9D%E3%81%86%E9%9B%B2%E8%89%AF%E3%81%97 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
悪いは
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E6%82%AA%E3%81%84%E3%81%AF (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
我はの肌を通じて
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E6%88%91%E3%81%AF%E3%81%AE%E8%82%8C%E3%82%92%E9%80%9A%E3%81%98%E3%81%A6 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
現実にとどまろうとするも良し
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E7%8F%BE%E5%AE%9F%E3%81%AB%E3%81%A8%E3%81%A9%E3%81%BE%E3%82%8D%E3%81%86%E3%81%A8%E3%81%99%E3%82%8B%E3%82%82%E8%89%AF%E3%81%97 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
夢のような心地のまま
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E5%A4%A2%E3%81%AE%E3%82%88%E3%81%86%E3%81%AA%E5%BF%83%E5%9C%B0%E3%81%AE%E3%81%BE%E3%81%BE (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
我はとともに
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E6%88%91%E3%81%AF%E3%81%A8%E3%81%A8%E3%82%82%E3%81%AB (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
時に行くとよい
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E6%99%82%E3%81%AB%E8%A1%8C%E3%81%8F%E3%81%A8%E3%82%88%E3%81%84 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
夢のような心地のまま
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E5%A4%A2%E3%81%AE%E3%82%88%E3%81%86%E3%81%AA%E5%BF%83%E5%9C%B0%E3%81%AE%E3%81%BE%E3%81%BE (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
現実にとって
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E7%8F%BE%E5%AE%9F%E3%81%AB%E3%81%A8%E3%81%A3%E3%81%A6 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
共犯関係を確認したことだった
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E5%85%B1%E7%8A%AF%E9%96%A2%E4%BF%82%E3%82%92%E7%A2%BA%E8%AA%8D%E3%81%97%E3%81%9F%E3%81%93%E3%81%A8%E3%81%A0%E3%81%A3%E3%81%9F (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
今でも
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E4%BB%8A%E3%81%A7%E3%82%82 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
その他に
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%9D%E3%81%AE%E4%BB%96%E3%81%AB (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
共犯関係を確認したことだった
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E5%85%B1%E7%8A%AF%E9%96%A2%E4%BF%82%E3%82%92%E7%A2%BA%E8%AA%8D%E3%81%97%E3%81%9F%E3%81%93%E3%81%A8%E3%81%A0%E3%81%A3%E3%81%9F (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
ボーナストラック
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%83%9C%E3%83%BC%E3%83%8A%E3%82%B9%E3%83%88%E3%83%A9%E3%83%83%E3%82%AF (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
夢打つつ
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E5%A4%A2%E6%89%93%E3%81%A4%E3%81%A4 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
まいった
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%BE%E3%81%84%E3%81%A3%E3%81%9F (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
しばらく読みそうにないの
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%97%E3%81%B0%E3%82%89%E3%81%8F%E8%AA%AD%E3%81%BF%E3%81%9D%E3%81%86%E3%81%AB%E3%81%AA%E3%81%84%E3%81%AE (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
ん?
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%82%93%3F (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
そのような顔をするでない
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%9D%E3%81%AE%E3%82%88%E3%81%86%E3%81%AA%E9%A1%94%E3%82%92%E3%81%99%E3%82%8B%E3%81%A7%E3%81%AA%E3%81%84 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
わらわも迷ったのじゃん
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%82%8F%E3%82%89%E3%82%8F%E3%82%82%E8%BF%B7%E3%81%A3%E3%81%9F%E3%81%AE%E3%81%98%E3%82%83%E3%82%93 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
そなたに委ねるべきか
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%9D%E3%81%AA%E3%81%9F%E3%81%AB%E5%A7%94%E3%81%AD%E3%82%8B%E3%81%B9%E3%81%8D%E3%81%8B (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
わるいはわらわから
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%82%8F%E3%82%8B%E3%81%84%E3%81%AF%E3%82%8F%E3%82%89%E3%82%8F%E3%81%8B%E3%82%89 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
何か理由を提示するべきか
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E4%BD%95%E3%81%8B%E7%90%86%E7%94%B1%E3%82%92%E6%8F%90%E7%A4%BA%E3%81%99%E3%82%8B%E3%81%B9%E3%81%8D%E3%81%8B (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
わらわが具合の悪い振りでもすれば
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%82%8F%E3%82%89%E3%82%8F%E3%81%8C%E5%85%B7%E5%90%88%E3%81%AE%E6%82%AA%E3%81%84%E6%8C%AF%E3%82%8A%E3%81%A7%E3%82%82%E3%81%99%E3%82%8C%E3%81%B0 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
そなたは迷わずここまで
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%9D%E3%81%AA%E3%81%9F%E3%81%AF%E8%BF%B7%E3%82%8F%E3%81%9A%E3%81%93%E3%81%93%E3%81%BE%E3%81%A7 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
連れてきてくれたじゃろ?
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E9%80%A3%E3%82%8C%E3%81%A6%E3%81%8D%E3%81%A6%E3%81%8F%E3%82%8C%E3%81%9F%E3%81%98%E3%82%83%E3%82%8D%3F (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
しかしそのような
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%97%E3%81%8B%E3%81%97%E3%81%9D%E3%81%AE%E3%82%88%E3%81%86%E3%81%AA (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
そこいじの悪さ
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%9D%E3%81%93%E3%81%84%E3%81%98%E3%81%AE%E6%82%AA%E3%81%95 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
この先の関係性を
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%93%E3%81%AE%E5%85%88%E3%81%AE%E9%96%A2%E4%BF%82%E6%80%A7%E3%82%92 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
考みるならば
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E8%80%83%E3%81%BF%E3%82%8B%E3%81%AA%E3%82%89%E3%81%B0 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
わらわとしても
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%82%8F%E3%82%89%E3%82%8F%E3%81%A8%E3%81%97%E3%81%A6%E3%82%82 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
望ましくはないからな
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E6%9C%9B%E3%81%BE%E3%81%97%E3%81%8F%E3%81%AF%E3%81%AA%E3%81%84%E3%81%8B%E3%82%89%E3%81%AA (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
それにしても
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%9D%E3%82%8C%E3%81%AB%E3%81%97%E3%81%A6%E3%82%82 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
あの時と同じ
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%82%E3%81%AE%E6%99%82%E3%81%A8%E5%90%8C%E3%81%98 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
同じ宿とは
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E5%90%8C%E3%81%98%E5%AE%BF%E3%81%A8%E3%81%AF (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
これも
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%93%E3%82%8C%E3%82%82 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
運命とやらのいたずらか
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E9%81%8B%E5%91%BD%E3%81%A8%E3%82%84%E3%82%89%E3%81%AE%E3%81%84%E3%81%9F%E3%81%9A%E3%82%89%E3%81%8B (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
こうなっては
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%93%E3%81%86%E3%81%AA%E3%81%A3%E3%81%A6%E3%81%AF (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
ここで弱くすしかあるまい
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%93%E3%81%93%E3%81%A7%E5%BC%B1%E3%81%8F%E3%81%99%E3%81%97%E3%81%8B%E3%81%82%E3%82%8B%E3%81%BE%E3%81%84 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
それに
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%9D%E3%82%8C%E3%81%AB (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
明日からは
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E6%98%8E%E6%97%A5%E3%81%8B%E3%82%89%E3%81%AF (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
また忙しくなる
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%BE%E3%81%9F%E5%BF%99%E3%81%97%E3%81%8F%E3%81%AA%E3%82%8B (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
こうして
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%93%E3%81%86%E3%81%97%E3%81%A6 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
そなたを
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%9D%E3%81%AA%E3%81%9F%E3%82%92 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
気軽に呼び出せる機会も
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E6%B0%97%E8%BB%BD%E3%81%AB%E5%91%BC%E3%81%B3%E5%87%BA%E3%81%9B%E3%82%8B%E6%A9%9F%E4%BC%9A%E3%82%82 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
減ってしまうじゃろって
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E6%B8%9B%E3%81%A3%E3%81%A6%E3%81%97%E3%81%BE%E3%81%86%E3%81%98%E3%82%83%E3%82%8D%E3%81%A3%E3%81%A6 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
いや
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%84%E3%82%84 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
大したことではあらぬ
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E5%A4%A7%E3%81%97%E3%81%9F%E3%81%93%E3%81%A8%E3%81%A7%E3%81%AF%E3%81%82%E3%82%89%E3%81%AC (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
じゃが少し
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%98%E3%82%83%E3%81%8C%E5%B0%91%E3%81%97 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
横になっても
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E6%A8%AA%E3%81%AB%E3%81%AA%E3%81%A3%E3%81%A6%E3%82%82 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
よいかな
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%82%88%E3%81%84%E3%81%8B%E3%81%AA (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
無理
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E7%84%A1%E7%90%86 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
公約を聞いておる
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E5%85%AC%E7%B4%84%E3%82%92%E8%81%9E%E3%81%84%E3%81%A6%E3%81%8A%E3%82%8B (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
心配するような
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E5%BF%83%E9%85%8D%E3%81%99%E3%82%8B%E3%82%88%E3%81%86%E3%81%AA (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
事態ではない
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E4%BA%8B%E6%85%8B%E3%81%A7%E3%81%AF%E3%81%AA%E3%81%84 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
ただの
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%9F%E3%81%A0%E3%81%AE (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
使われ
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E4%BD%BF%E3%82%8F%E3%82%8C (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
といったところじゃろ
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%A8%E3%81%84%E3%81%A3%E3%81%9F%E3%81%A8%E3%81%93%E3%82%8D%E3%81%98%E3%82%83%E3%82%8D (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
ここ最近
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%93%E3%81%93%E6%9C%80%E8%BF%91 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
はしゃぎすぎた
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%AF%E3%81%97%E3%82%83%E3%81%8E%E3%81%99%E3%81%8E%E3%81%9F (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
つけかもしれんな
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%A4%E3%81%91%E3%81%8B%E3%82%82%E3%81%97%E3%82%8C%E3%82%93%E3%81%AA (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
先生
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E5%85%88%E7%94%9F (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
こちらへ
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%93%E3%81%A1%E3%82%89%E3%81%B8 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
何もせずともよい
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E4%BD%95%E3%82%82%E3%81%9B%E3%81%9A%E3%81%A8%E3%82%82%E3%82%88%E3%81%84 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
ただそこに
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%9F%E3%81%A0%E3%81%9D%E3%81%93%E3%81%AB (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
我は
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E6%88%91%E3%81%AF (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
私のことを
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E7%A7%81%E3%81%AE%E3%81%93%E3%81%A8%E3%82%92 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
見ることができる
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E8%A6%8B%E3%82%8B%E3%81%93%E3%81%A8%E3%81%8C%E3%81%A7%E3%81%8D%E3%82%8B (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
それに
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%9D%E3%82%8C%E3%81%AB (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
それを
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%9D%E3%82%8C%E3%82%92 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
見ることができる
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E8%A6%8B%E3%82%8B%E3%81%93%E3%81%A8%E3%81%8C%E3%81%A7%E3%81%8D%E3%82%8B (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
それに
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%9D%E3%82%8C%E3%81%AB (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
我は
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E6%88%91%E3%81%AF (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
我のそばに
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E6%88%91%E3%81%AE%E3%81%9D%E3%81%B0%E3%81%AB (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
いてくれるか
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%84%E3%81%A6%E3%81%8F%E3%82%8C%E3%82%8B%E3%81%8B (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
それだけで
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%9D%E3%82%8C%E3%81%A0%E3%81%91%E3%81%A7 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
我は
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E6%88%91%E3%81%AF (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
すまんな
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%99%E3%81%BE%E3%82%93%E3%81%AA (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
つきかってばかりもして
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%A4%E3%81%8D%E3%81%8B%E3%81%A3%E3%81%A6%E3%81%B0%E3%81%8B%E3%82%8A%E3%82%82%E3%81%97%E3%81%A6 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
そのまま
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%9D%E3%81%AE%E3%81%BE%E3%81%BE (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
そばで
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%9D%E3%81%B0%E3%81%A7 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
は
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%AF (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
少し
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E5%B0%91%E3%81%97 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
落ち着いてきたようじゃん
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E8%90%BD%E3%81%A1%E7%9D%80%E3%81%84%E3%81%A6%E3%81%8D%E3%81%9F%E3%82%88%E3%81%86%E3%81%98%E3%82%83%E3%82%93 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
不思議なものじゃな
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E4%B8%8D%E6%80%9D%E8%AD%B0%E3%81%AA%E3%82%82%E3%81%AE%E3%81%98%E3%82%83%E3%81%AA (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
その他といると
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%9D%E3%81%AE%E4%BB%96%E3%81%A8%E3%81%84%E3%82%8B%E3%81%A8 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
平成を
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E5%B9%B3%E6%88%90%E3%82%92 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
取り戻せる
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E5%8F%96%E3%82%8A%E6%88%BB%E3%81%9B%E3%82%8B (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
自分でも
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E8%87%AA%E5%88%86%E3%81%A7%E3%82%82 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
わからなのじゃん
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%82%8F%E3%81%8B%E3%82%89%E3%81%AA%E3%81%AE%E3%81%98%E3%82%83%E3%82%93 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
これが
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%93%E3%82%8C%E3%81%8C (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
いかなるものなのか
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%84%E3%81%8B%E3%81%AA%E3%82%8B%E3%82%82%E3%81%AE%E3%81%AA%E3%81%AE%E3%81%8B (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
し
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%97 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
って
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%A3%E3%81%A6 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
言葉にするならば
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E8%A8%80%E8%91%89%E3%81%AB%E3%81%99%E3%82%8B%E3%81%AA%E3%82%89%E3%81%B0 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
そうそうな
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%9D%E3%81%86%E3%81%9D%E3%81%86%E3%81%AA (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
信頼の上
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E4%BF%A1%E9%A0%BC%E3%81%AE%E4%B8%8A (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
未来への期待
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E6%9C%AA%E6%9D%A5%E3%81%B8%E3%81%AE%E6%9C%9F%E5%BE%85 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
それから
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%9D%E3%82%8C%E3%81%8B%E3%82%89 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
は
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%AF (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
あいすまぬ
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%82%E3%81%84%E3%81%99%E3%81%BE%E3%81%AC (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
今は
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E4%BB%8A%E3%81%AF (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
おとなしくしておくべきじゃな
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%8A%E3%81%A8%E3%81%AA%E3%81%97%E3%81%8F%E3%81%97%E3%81%A6%E3%81%8A%E3%81%8F%E3%81%B9%E3%81%8D%E3%81%98%E3%82%83%E3%81%AA (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
は
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%AF (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
先生
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E5%85%88%E7%94%9F (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
かいおのしせいではなく
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%8B%E3%81%84%E3%81%8A%E3%81%AE%E3%81%97%E3%81%9B%E3%81%84%E3%81%A7%E3%81%AF%E3%81%AA%E3%81%8F (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
こちらを
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%93%E3%81%A1%E3%82%89%E3%82%92 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
向いてくれぬか
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E5%90%91%E3%81%84%E3%81%A6%E3%81%8F%E3%82%8C%E3%81%AC%E3%81%8B (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
それでいいよ
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%9D%E3%82%8C%E3%81%A7%E3%81%84%E3%81%84%E3%82%88 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
は
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%AF (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
先生
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E5%85%88%E7%94%9F (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
なお
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%AA%E3%81%8A (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
わらわのなお
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%82%8F%E3%82%89%E3%82%8F%E3%81%AE%E3%81%AA%E3%81%8A (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
呼んでもくるな
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E5%91%BC%E3%82%93%E3%81%A7%E3%82%82%E3%81%8F%E3%82%8B%E3%81%AA (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
こう
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%93%E3%81%86 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
は
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%AF (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
そうじゃん
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%9D%E3%81%86%E3%81%98%E3%82%83%E3%82%93 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
なるほど
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%AA%E3%82%8B%E3%81%BB%E3%81%A9 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
足りぬ
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E8%B6%B3%E3%82%8A%E3%81%AC (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
おの
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%8A%E3%81%AE (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
なおじゃ
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%AA%E3%81%8A%E3%81%98%E3%82%83 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
いや
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%84%E3%82%84 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
正確には
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E6%AD%A3%E7%A2%BA%E3%81%AB%E3%81%AF (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
物足りぬ
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E7%89%A9%E8%B6%B3%E3%82%8A%E3%81%AC (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
というわけではない
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%A8%E3%81%84%E3%81%86%E3%82%8F%E3%81%91%E3%81%A7%E3%81%AF%E3%81%AA%E3%81%84 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
ただ
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%9F%E3%81%A0 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
じんわりのしみて
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%98%E3%82%93%E3%82%8F%E3%82%8A%E3%81%AE%E3%81%97%E3%81%BF%E3%81%A6 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
どこか
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%A9%E3%81%93%E3%81%8B (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
せなに
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%9B%E3%81%AA%E3%81%AB (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
とけてしまうようでは
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%A8%E3%81%91%E3%81%A6%E3%81%97%E3%81%BE%E3%81%86%E3%82%88%E3%81%86%E3%81%A7%E3%81%AF (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
もっと
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%82%82%E3%81%A3%E3%81%A8 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
もってしまうのじゃん
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%82%82%E3%81%A3%E3%81%A6%E3%81%97%E3%81%BE%E3%81%86%E3%81%AE%E3%81%98%E3%82%83%E3%82%93 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
じゃから
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%98%E3%82%83%E3%81%8B%E3%82%89 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
先生
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E5%85%88%E7%94%9F (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
わらわの
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%82%8F%E3%82%89%E3%82%8F%E3%81%AE (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
なお
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%AA%E3%81%8A (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
先生
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E5%85%88%E7%94%9F (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
は
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%AF (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
ごちわの夢
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%94%E3%81%A1%E3%82%8F%E3%81%AE%E5%A4%A2 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
という話をしたの
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%A8%E3%81%84%E3%81%86%E8%A9%B1%E3%82%92%E3%81%97%E3%81%9F%E3%81%AE (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
いつだったか
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%84%E3%81%A4%E3%81%A0%E3%81%A3%E3%81%9F%E3%81%8B (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
一人でいると
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E4%B8%80%E4%BA%BA%E3%81%A7%E3%81%84%E3%82%8B%E3%81%A8 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
わからなくなることがあるのじゃん
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%82%8F%E3%81%8B%E3%82%89%E3%81%AA%E3%81%8F%E3%81%AA%E3%82%8B%E3%81%93%E3%81%A8%E3%81%8C%E3%81%82%E3%82%8B%E3%81%AE%E3%81%98%E3%82%83%E3%82%93 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
夢であれば
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E5%A4%A2%E3%81%A7%E3%81%82%E3%82%8C%E3%81%B0 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
救いになることもあるか
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E6%95%91%E3%81%84%E3%81%AB%E3%81%AA%E3%82%8B%E3%81%93%E3%81%A8%E3%82%82%E3%81%82%E3%82%8B%E3%81%8B (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
時に
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E6%99%82%E3%81%AB (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
不安になることもある
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E4%B8%8D%E5%AE%89%E3%81%AB%E3%81%AA%E3%82%8B%E3%81%93%E3%81%A8%E3%82%82%E3%81%82%E3%82%8B (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
夢とシリーズ
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E5%A4%A2%E3%81%A8%E3%82%B7%E3%83%AA%E3%83%BC%E3%82%BA (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
とな
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%A8%E3%81%AA (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
たくの
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%9F%E3%81%8F%E3%81%AE (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
も
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%82%82 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
せめて、今だけは、これが夢ではないと信じられるよ。
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%9B%E3%82%81%E3%81%A6%E3%80%81%E4%BB%8A%E3%81%A0%E3%81%91%E3%81%AF%E3%80%81%E3%81%93%E3%82%8C%E3%81%8C%E5%A4%A2%E3%81%A7%E3%81%AF%E3%81%AA%E3%81%84%E3%81%A8%E4%BF%A1%E3%81%98%E3%82%89%E3%82%8C%E3%82%8B%E3%82%88%E3%80%82 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]
そばに、裏はの渋そばに。
[Translation error: HTTPSConnectionPool(host='translate.google.com', port=443): Max retries exceeded with url: /m?tl=id&sl=ja&q=%E3%81%9D%E3%81%B0%E3%81%AB%E3%80%81%E8%A3%8F%E3%81%AF%E3%81%AE%E6%B8%8B%E3%81%9D%E3%81%B0%E3%81%AB%E3%80%82 (Caused by NameResolutionError("HTTPSConnection(host='translate.google.com', port=443): Failed to resolve 'translate.google.com' ([Errno 11001] getaddrinfo failed)"))]